Il s'agit du FloodCast Ça pue sa mère !
FloodCast
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Comme moi Vous êtes un personnage Vous êtes Christian Petitevoix Une souris Moi j'aime bien Je sens qu'on va déguérer là Accrochez vos ceintures Surtout si vous êtes en caisse bien sûr La première invitée,
elle est autrice, compositrice et chanteuse, son nouvel album Seul sous ma frange sort le 20 mai Elle a également travaillé sur le livre Sous mes paupières écrit par Pomme dont elle a fait les illustrations, musique et livre pour enfants, elle est ni plus ni moins que la pire pérée du XXIe siècle,
c'est Pyjama
Streamer, youtubeur et comédien, il anime depuis quelques épisodes une émission qui ferait passer popcorn pour Télébocal Je ne sais pas si les gens ont la rêve de Télébocal Personne ne l'a bien sûr Télébocal c'était une chaîne qui était un peu associative je crois Tant à notre invitée,
je reviens sur notre invitée Quelque fait pêle-mêle Il a participé aux 12 coups de midi et a donné la réplique à Alexandre Alamy J'ai résumé l'intégralité de ta carrière Il est évidemment sur Twitch Il est comédien youtubeur, c'est Maxime Biaggi Bonjour Bravo J'ai eu beaucoup moins d'applaudissements Là j'ai vu la différence Parce que toi t'applaudis très fort aussi Il vient de revenir lourd lourd lourd avec une nouvelle vidéo où il parle de ces sociétés qui vous appellent de rouen pour vous parler de votre confirmation monsieur Bernard Est-ce que vous avez deux minutes à m'accorder ?
C'est Sifka Merci Pourquoi t'applaudis pas Maxime ?
J'ai mal aux mains depuis 5 secondes T'as tellement applaudis que malheureusement pour Sifka il restait plus rien Qu'est-ce que j'irais faire au paradis quand il fait le FloodCast près de moi ?
Qu'il le donne aux autres le paradis Je n'en voudrais pas car je fais l'émission FloodCast avec lui C'est Adrien Ménielle Elle est poussée cette petite parodie de parole Je l'ai poussée Chers amis Comme à la couture on va commencer avec les news du FloodCast Un médecin coréen a étudié les profils des gens qui n'ont toujours pas eu le Covid Tout le monde l'a eu autour de la table d'ailleurs Je ne crois pas Sacré toi C'est toi qui aime tellement le beurre J'ai l'impression d'être exclu d'un truc forcément Tu fais pitié Je vais te donner le mois Mais alors tu n'as pas l'air d'être sûr,
à un moment t'as été malade et tu t'es dit peut-être c'était ça ?
Non Donc tu l'as juste pas eu du tout Non mais en vrai j'en sais rien Non mais il est anti-masque donc c'est pas étonnant que je l'ai pas eu Ça n'existe pas le Covid Oui c'est vrai, pardon, excusez-moi Enfin je veux dire qu'on est entre gens intelligents Non mais là en l'occurrence un médecin coréen a étudié les profils des gens qui ne l'ont toujours pas eu Donc des gens comme toi,
Sylvain J'espère que c'est positif Quelles sont ses conclusions ?
Eh bien les gens qui ont des lunettes l'ont moins Pas du tout Il y avait ça à une époque Où on était dans le flou total et les gens faisaient des suppositions On était dans le flou parce qu'on n'avait pas de lunettes Le FloodCast ?
Ouais Non mais il disait apparemment les gens qui ont des lunettes ont moins le Covid Parce que ça rentre pas par leurs yeux Ouais apparemment Je les remets de ce pas Comme par hasard Trop tard tu l'as Ah merde Est-ce que ce serait pas les gens qui ne sortent pas de chez eux par exemple ?
Alors c'est un peu lié C'est un peu lié mais c'est pas vraiment ça Les gamers Maxime Oh la la Les jeux vidéo Tu dois avoir des problèmes de dos Ah bah bien sûr j'ai bouffé des pixels tous les jours Le gourmand Les gens séquestrés Non Les gens hospitalisés avec une maladie grave Ils n'avaient pas en plus le Covid Allez on cache l'ambiance Les gens qui...
Les gens morts Non non c'est pas ça du tout Pauline était plus proche de la réponse Pauline c'est Pyjama Pauline J'espère Ça veut rien dire Non non tu étais beaucoup plus proche de la réponse Pauline Les gens qui travaillent chez eux Non C'est pas marrant en même temps La réponse n'est pas forcément marrante Ah bon ?
D'accord Je croyais qu'on était là pour déconner Les gens qui ont un système immunitaire particulièrement puissant On est là pour un peu plus déconner quand même Les gens qui ont respecté les gestes barrières peut-être Eh oui car on va faire un clip Oui les gens vont écouter cette chanson C'est le message de Macron qui va demander Salut les garçons Salut les garçons C'est le même gars Coucou les gars C'est Macron Je crois qu'un gangster est tombé love
J 'avais dans la tête depuis aujourd'hui cette chanson Le cas d'un moment Il y a une imitation bizarre de Macron Oui c'était genre pas ça mais Oui mais on aimait bien On aimait bien c'est Macron un peu genre Salut Coucou tout le monde Salut les garçons C'est Macron La question c'est Le pote à Maxime et Florent Bernard surnommé Adrien Ménielle Non,
c'est pas lié à là où tu vis, c'est vraiment lié à ton travail C'est pas lié, c'est pas lié Top comme mec Appartement C'est pas lié au travail non plus C'est lié à ton quotidien Célibataire Alors tu t'approches De ta région Tu t'approches T'es marié Non Parce qu'ils se sont bien chiés en fait Non non non Les gens qui se branlent un max Pardon ?
Les gens qui se branlent un max Ah oui j'avais bien entendu Non Alors célibataire plutôt Bah les divorcés, il reste plus que ça Non Ah les jeunes parents C'est pas lié à l'amour Bah les jeunes parents ça a rien à voir avec l'amour Les gens qui se branlent un max Les gens à ta chien Les célibatantes Non non pas du tout Les gens qui se branlent un max Je l'ai dit ou pas ?
J 'ai le gifle de la tourette Tu pourras proposer à Jacques C'est faisable Attends il y en a une ou deux où il ne faut pas C'est dans mes cordes Il y en a une ou deux où il ne faut pas Ça va je me maîtrise quand même Je vais vous donner la réponse Bien sûr que non Les endeuillés Mais c'est un peu lié à ces gamers Oh merde On y revient sur jamais C'est les personnes virtuelles Les avatars virtuels de Nonchalant Jacques Mélenchon Les gens qui ont un max de V-Bucks Comme Maxime T'as des skins un peu ou quoi ?
Oui je suis crypto enthousiaste Je sens que je vais découvrir des mots moi ce soir J'aime Non mais tu dis que c'est Pas lié à la vie amoureuse ?
Non parce que vous êtes sur la vie amoureuse C'est dans la vie sociale C'est dans la vie avec les gens Les gens qui n'ont pas d'amis Très bonne réponse de Pauline Ça va de soi Eh ben j'ai mal Tu ne sens pas Ben dans ta gueule Sylvain Donc les grosses merdes qui n'ont pas d'amis n'ont pas le Covid du coup apparemment C'était d'ailleurs dans la chanson Malfoy et Carito N'ayez pas de potes vous n'aurez pas le Covid Bande de grosses merdes Oui les adultes qui n'ont pas été infectés par le Covid Ce sont ceux qui ont des problèmes relationnels Dit Marc Sang-Yook Ils ont au moins un avantage C'est le vice-président quand même de l'institut Ça lui a pris longtemps cette enquête ?
Oui évidemment C'est le président Les gens qui voient moins de monde On a bien cherché quand vous avez le virus du Covid Vous avez positif au test On est les seuls à vous le dire Mais par contre il a quand même effacé son message qu'il avait mis sur Facebook Parce que les gens ont dit Moi j'ai pas le Covid C'est une étude sur Facebook C'est un statut en fait C'est un statut Facebook C'est le vice-président de la société coréenne du vaccin En fait c'était pas une étude il a juste fait une vanne Il a fait hé ceux qui n'ont pas le Covid vous avez pas de potes ou quoi ?
Et les gens ont dit alors c'est une étude vu qu'il est scientifique ça doit être une étude Non non mais c'était pour vanner les gens J'avais mis l'emoji mort de rire Je les ai clashés tout simplement Clash of Clans tu connais toi le gamer ?
Donc oui toi tu n'as pas eu le Covid Aujourd'hui c'est la première fois qu'on m'a fait la bise La grand-mère de ma meuf vu qu'on était avec la petite et tout elle était toute contente Les vieux c'est les moins Est-ce que c'est les plus rock'n'roll ?
Non mais ils s'en foutent Ils veulent pas passer leurs dernières années Ils savaient s'amuser avec leurs tanks Avec leurs tentes ?
Leurs tanks parce qu'ils ont tous fait la guerre Surtout les grand-mères Elles étaient dans les tanks T'étais méga forte en histoire Ah si en histoire ça va 4 en actes, 6 en physique Mais le reste j'ai carburé par contre Moi j'ai eu 2 en histoire Ah ouais ?
J 'ai fait 8 histoires, 8 géos Mais t'as eu ton bac ?
Oui quand même Oui alors que moi j'ai eu des bonnes notes partout Non mais voilà je voulais pas Je vous avais dit que je détestais J'ai fait une pré-patience pour Je sais à moi que t'es une tête Je suis très intelligent J'ai eu beaucoup de trucs faux dans mes anecdotes Bon vous triez En Grèce un concours d'années lettres avec Macron Salut Macron Oh il est là Ca va le président ?
C'est moi en fait Merde Pour trouver l'amour Quelle méthode L'amour bon entendeur Tu parles ou y'a de la musique ?
Bah les deux mon pote Pour trouver l'amour Pour trouver l'amour Quelle méthode a choisi un londonien ?
Ne pas avoir le Covid Manger du rose beef Big Ben Sortir de l'UE Je rigole Pour trouver l'amour C'est un gars qui a fait ça ou c'est plusieurs gars ?
C'est un gars Il s'est inscrit sur une appli de rencontre Un peu plus délire Alors surtout je te rappelle que les cerises C'est pour trouver ta moitié Alors que l'émoji aubergine C'est la bonne queue La queue bien dure C'est pas un fruit C'est pas un fruit Derrière un container à verre tu vas bien te faire branler Déjà Adrien Tient son micro comme Freddie Mercury Et en plus il branle de l'air donc sachez le C'est vraiment dommage qu'il n'y ait pas de version vidéo C'est vrai Elle casse plus là 6 balles Est-ce qu'il a posté des photos de lui dans la rue ?
Non.
Est-ce qu'il a acheté une publicité ?
Non mais voilà J'allais dire non parce qu'en fait tu as la bonne réponse J'ai dit non parce que tu as la bonne réponse Vous êtes un pervers narcissique C'est comment ?
Vous êtes tous des marionnettes Quel est ce fil qui sort de mon bras ?
Vous êtes des marionnettes Mon nom de famille c'est quoi ?
C'est Gepetto Ou Jack Panacloc C'est pas dans la rue Sur internet Et à Sylvain à rajouter c'était des pubs dans le métro Il a dû payer cher Comme Cyprien Avec Squeezie First Début mars il s'est offert non pas une Mais deux publicités géantes dans le métro de Londres Je m'attendais à un chiffre beaucoup plus gros Non pas une mais deux C'est pas vraiment beaucoup plus Et ça a marché ?
Absolument pas Pour rencontrer l'assez décumé des sites de rencontres et bien décider de prendre son destin à moi en main Jeevan Bachu Un londonien célibataire de 31 ans n'a pas hésité à s'offrir Deux publicités Ca lui a quand même coûté près de 2400 euros par affiche Donc très motivé Autant s'acheter une poupée gonflable Et bim Fuck my face Les gens n'ont pas le contexte Rien à foutre Black Mirror Conifère aussi Très bien Il a dit être quelqu'un qui est très axé sur la famille Humble et qui veut profiter au maximum de la vie Humble ?
Moi je suis humble donc je m'affiche dans le métro Quatre par trois mais par pure humilité Il ajoute aussi qu'apprécier l'humour Apprécier l'humour pardon et ne pas prendre la vie trop au sérieux Oh le connard Très peu rassurant De dire j'ai besoin de m'afficher sur le métro J'ai pas envie d'aller vers quelqu'un Qui doit s'afficher sur le métro Pour trouver la poupée Et en plus l'affiche c'est lui qui tient la tour Eiffel en petit Mais apparemment Une stratégie a fonctionné au delà de ses espérances Si pour le moment on ne sait pas encore si Jivan Bachou a trouvé son âme soeur Il assure que la stratégie a fonctionné au delà de ses espérances Il aurait déjà reçu plus de 50 réponses Il se serait mis dans la rue avec une pancarte célibataire Il est célibataire et il en aurait eu plus qu'avec le Covid en plus.
Quelles étaient ses espérances pour avoir plus de 50 et dire putain quel succès ?
50 !
Non mais ça se trouve il a eu 50 appels mais c'est des gens qui ont appelé par curiosité peut-être quoi.
C'est quoi ce numéro c'est vrai ?
C'est pour rire ou pas ?
Ah c'est vrai d'accord au revoir.
C'est vrai qu'on dirait un truc de pub pour une marque justement ou un truc par exemple.
Déjà tu dois même pas faire gaffe, la plupart des gens doivent, enfin moi je regarde pas les pubs donc.
Dans le métro ?
Bah je sais pas.
Tu regardes ton téléphone peut-être ?
Allez lève les yeux mon pote, y'a Pikachu sur ta nuque, putain regarde !
Bah oui mon pote !
Mais d'ailleurs, j'étais dans le métro et j'ai vu des pubs pour le nouvel album de BigFlo et Oli apparemment.
Mais j'ai vu qu'ils s'étaient mis dans un plexiglas à République.
C'est à Toulouse je crois.
Non aussi à Paris.
Ah ouais ?
Aussi non ?
Je sais pas.
Moi je l'ai vu à Toulouse.
Après ils sont pas hyper doués en géographie.
Ils sont qu'à Toulouse, ils sont nés par ailleurs.
Et d'ailleurs là-bas on dit papa au chocolat.
Non mais je vous le dis.
Ah oui ?
Non.
Par contre on dit comment ?
On dit chocolate.
Ah c'est marrant.
Non mais je vous jure.
Je déteste.
Y'a deux teams ou pas ?
Moi je mets le lait avant les céréales.
Ca m'énerve.
Ca m'étonne pas de toi Maxime.
J'ai même pas envie d'en rire en fait.
Elle est très sérieuse sur 2-3 sujets.
Une perte de temps.
Un homme de 37 ans a assassiné une femme.
Ok ?
Ah les vieux !
Pardon parce qu'en fait on parle d'une femme qui est morte.
Oui oh ça va.
C'est pas marrant.
Ca va.
Vous allez voir il a assassiné une femme pour une raison très personnelle.
Vous allez voir quoi ?
Vous allez voir en fait.
Vous allez voir c'est marrant.
Faites moi confiance.
Laissez-moi prendre votre main.
On en rit pour pas pleurer.
Sortez en terrasse.
Bah ouais.
Galochez-vous putain.
Je suis Nicolas Bedot.
Ca me fait plaisir putain.
On a qu'une vie bordel de merde.
Sucez-moi !
Ca c'est Mélie Métro ça.
Oui je vous avais pas dit le titre c'était ça.
Sucez-moi.
Les phrases de Big Flo et Uli ?
Oh non.
Non la news d'avant.
Expliquez bien.
Donc un homme de 37 ans.
Très bon FloodCast.
Je vous le permets un petit débrief très tôt.
C'est incompréhensible.
C'est très bien.
Un homme de 37 ans a assassiné une femme pour une raison très personnelle.
Tu pourrais en faire un TikTok Adrien.
Toi qui es avide de buzz.
J'adore ça.
Y'a plus que ça qui me fait plaisir.
Mais c'est vrai que Piggy avait au buzz.
C'est un VN'euse.
Grâce à ça que j'ai pas eu le Covid.
Le vaccin.
Moderna ?
Non du buzz plutôt.
Ça marchera mieux je pense.
Et l'effet tech.
Donc cet homme de 37 ans qui a assassiné de sang froid une femme avec des passions.
Je sais plus où faut que je regarde.
Ça prouve de lui qu'il est très rancunier.
En plus d'être un meurtrier total.
A votre avis pourquoi ?
Elle avait fini les derniers yaourts ?
Non elle avait dit pas au chocolat.
Est-ce que c'est sa femme ?
Pas du tout.
Une femme avec qui il avait échangé sur internet ?
C'est une ancienne camarade de primaire.
Putain j'allais le dire.
Non mais vous êtes deux potes.
Faites un high five ou je me casse.
Faites un high five.
J'ai failli me casser putain.
Est-ce que c'est une employée de la poste ?
Ce n'est pas une employée de la poste.
Ça aurait été génial.
Ce ne sont pas deux amis de primaire.
Est-ce que c'est une ancienne prof ?
Je suis là pour gagner en fait.
Vos blagues ça ne m'intéresse pas du tout.
Elle lui avait donné une mauvaise...
Elle l'avait mal notée.
Elle l'avait, comment on dit, saqué quoi.
Comme au Japon.
Raciste.
Elle va te la couper celle-là.
Allez moi j'y vais.
Comme Salomé.
Salomé Saké la journaliste.
J'ai peur.
J'y ai vraiment peur.
Ah oui et toi t'es dans ta petite bulle mais en fait...
Dans ta petite bulle raciste.
Petite diams dans ma petite bulle.
Bon ça se passe en Belgique.
Oh non.
Il est dans sa petite bulle raciste.
Bonjour des frites.
Oh ça va c'est bon.
Merde.
Alors l'épisode sort demain.
Il faut que je fasse un petit clip de montage là.
Ça va là ?
Ouais tranquille.
En gros, 16 mois après les faits qui ont conduit à des...
Attendez putain j'ai arrêté une ligne.
Il est bourré.
Un homme de 37 ans a été incarcéré en Belgique après avoir avoué le meurtre d'une de ses anciennes institutrices.
Dont il n'aurait jamais digéré depuis 30 ans une remarque ou une attitude à son égard.
16 mois après les faits qui ont conduit à des centaines de prélèvements ADN pour les comparer à une trace de sang laissée sur place par le meurtrier.
Gunter Uvens a fini par se livrer à un ami qui a prévenu la police.
Sympa.
Apparemment, elle avait tenu des propos humiliants à son encontre.
Et donc pendant 20 ans, il a gardé ça en lui pour l'assassiner.
Tout bonnement.
Pour se venger de cette professeur.
Fragile.
Du coup tu nous as dit de te suivre dans la rigolade.
J'adore la chute.
Non mais ça me rappelle Meshcrush.
C'est même plus vieux.
Il raconte avoir très mal vécu sa deuxième année de primaire, l'équivalent du CE1, en 1991-1992, en raison du comportement de l'institutrice.
Selon ses premières explications, celle-ci aurait tenu à son égard des propos jugés humiliants.
On verra si l'enquête corrobore avec ce qu'il affirme.
C'est vraiment une vengeance.
Comment ça l'enquête ?
Ils vont enquêter quoi ?
Ils vont demander aux gosses de l'époque ?
Est-ce que vraiment elle était dupe ?
Est-ce qu'il lui a payé ses fringues ?
Est-ce qu'il lui a dit « ton coiffeur il est en prison » ?
« Ta nez trop près de la bouche » elle a dit je crois.
J'allais dire que ça me rappelle le truc où il y avait une université aux Etats-Unis, où ils avaient fait une expérience sur un groupe d'élèves, où ils disaient « c'est parfaitement anonyme, personne ne lira votre truc » et ils disaient de noter les choses avec lesquelles vous êtes le moins à l'aise sur votre personnalité,
etc.
Les trucs sur lesquels vous doutez, vos doutes les plus profonds, vous les notez et ce sera anonyme.
C'était assez hardcore, je ne sais pas trop quel a été le but de l'expérience, mais en gros après ils prenaient les élèves...
C 'était Squid Game je crois.
C'était Squid Game.
Non et après ils prenaient les élèves et ils leur lisaient leurs trucs en se foutant leur gueule, en disant « putain ah ah ah t'as marqué ça ?
» J'ai pas bien compris le principe.
Avec la voix de Denis Brogniart en plus.
« Salut les garçons, c'est Macron !
» « Il est dans tout !
» « Mais vous vivez où monsieur Macron ?
» « Oh les lugeurs !
»
Et il y a un élève qui avait particulièrement mal vécu ce truc, qui avait été traumatisé parce que le but était vraiment d'humilier les élèves et de voir comment...
Compréhensible du coup.
Voilà et il y en a un qui avait particulièrement mal vécu Et il se trouve que ce mec est devenu ce Yuna Bomber Ah oui !
Un tueur en série américain Oh le twist !
Le mec qui ciblait entre autres les profs d'université.
Bon après je pense qu'il aurait fini par peut-être être tueur en série quoi qu'il arrive.
Comme quoi le système scolaire...
Je pense que les profs ont dû se dire « tête merdée sur ce coup là » « L'expérience là c'est peut-être... » Il aurait peut-être dû lâcher les encouragements sur ce truc plutôt que lui chier à la gueule.
Non mais vous il y a des profs qui vous ont un peu humilié ou vous gardez des souvenirs Peut-être même des élèves d'ailleurs Mais il y a des profs un peu bâtards.
Maxime toi est-ce que t'as eu des profs un peu durs ?
Malgré ton parcours scolaire ?
Oui j'ai eu un parcours brillant Alors moi c'était un peu différent par contre j'avais un gros souci d'attention Vous savez j'écoutais pas trop et tout Et du coup j'avais une prof qui me terrorisait en plus J'avais tout le temps des Stop 2, c'était horrible C'était juste l'odeur du Stop 2 Vous connaissez pas les Stop 2 ?
Une espèce de réglisse Ah oui comme les cachous en France Oui c'est l'équivalent un peu des caransac C'est corse ?
Non pas du tout Chacun de tes mots la question sera c'est corse ?
Pas du tout C'est Jean-Luc Reichman Donc ouais des trucs dégueulasses Enfin bref ça n'a rien à voir avec les Stop 2 Vous allez voir c'est pour ça que c'est bien qu'on ait divagué de chez nous Non mais c'était très précis ça t'a marqué Oui ça m'a marqué parce que c'était le truc dégueulasse Parce que maintenant l'odeur a changé J'en parle encore maintenant c'était ma prof de CP2 Je dirais que j'avais un fun fact sur les Stop 2 Mon père je crois Je sais pas une anecdote super mais je crois qu'il en bouffait Il croyait que ça faisait redescendre le taux d'alcoolémie Si tu t'étais contrôlé Je pense que c'est faux Il pensait la terre est plate aussi Après il a déjà fait une nuit en prison Et il a perdu son permis Bon papa si tu m'écoutes On l'envoie après Non mais du coup j'écoutais rien Et du coup la prof a dit Bon bah écoute,
faites un test de QI à votre enfant parce que je pense qu'il est surdoué et tout et bah le résultat j'étais juste con.
La psy a dit non ça va, il est pas surdoué, c'est fou que tu dises ça, ça m'est arrivé avec mon frère, parce que mon frère est surdoué, j'ai déjà dit dans la FloodCast peut-être mais mon frère est surdoué, il a sauté une classe, enfin en tout cas il a sauté une classe déjà,
c'est quelque chose qui se passe bien.
Bah lui il s'en rappelle ouais parce que...
Pourquoi ?
Bah parce qu'il est surdoué.
Ah bah voilà exactement ouais.
Banal, t'es même pas foutu de te rappeler.
Il faut que je t'explique en plus c'est vrai exactement, t'es surdoué en fait.
Et donc bref c'est exactement la même histoire, en gros on m'a testé le QI donc ma mère était genre putain mon fils il est surdoué et peut-être Flo ?
Non, non Flo pas du tout.
Franchement tu te démerdes super bien dans la vie.
Au final.
Je suis retombé sur mes pattes.
Moi on m'a fait un...
Non mon père m'avait dit que quand j'étais jeune il s'était...
Ton père le méga alcoolo rassure moi.
Il s'était mis une murge.
Non mais apparemment déjà sur les classes on m'avait dit que j'aurais peut-être pu sauter une classe mais qu'ils n'avaient pas voulu le faire pour pas me décaler et c'est vrai qu'à bite de rien c'est des trucs.
C'est vrai peut-être que c'est juste sympa pour me dire.
C'est vrai que mes parents m'ont dit ça aussi.
Que j'aurais dû sauter le CE1 et ils m'ont dit non non.
Ah ouais ?
Mais bien sûr.
Pour moi t'es un gros con.
Je crois que c'est la troisième fois que je te le dis et à chaque fois tu fais ah ouais ?
C'est un truc d'animateur c'est pour...
C'est un truc de débileuse qui n'est même pas surdoué.
Je suis pas un zèbre, je suis un simple cheval.
Je suis Macron.
Une licorne.
Salut les garçons.
J'ai reconnu.
J'ai dit j'ai entendu ce gars.
Pendant le Covid et tout.
Parce qu'en fait il n'avait pas vu.
Macron est incontrôlable.
Je me dis qu'il y a des gens qui écoutent cette émission je ne sais pas ce qu'ils comprennent.
C'est pas très grave écoute.
On est avec eux.
Il est pas habitué.
Moi j'avais un prof de latin.
Je sais pas pourquoi.
Déjà j'ai fait du latin.
Pour aller en Italie.
C'était pas pour aller en Italie.
Souvent les mecs ils me salent.
Non c'était au collège.
Donc on faisait même pas.
Ouais c'est un max de baise.
Mais non.
Je sais pas.
Je le sentais pas trop.
Il me sentait pas trop.
Il aimait bien se foutre de ma gueule.
Notamment parce que j'avais un appareil dentaire et tout.
Je sais pas pourquoi.
Le prof ?
Ouais.
Genre il se foutait de ma gueule.
Le mec il est prof au lycée et quand quelqu'un a un appareil dentaire il se fout de sa gueule.
Il a dû...
C'était un con.
Et ce qui s'est passé c'est qu'en fait je suis rentré dans ce collège en sixième.
J'ai fait toute ma scolarité là-bas.
Et au milieu de sixième mon père avait perdu son taf qui était vitrier machin.
Et là il se retrouve à venir bosser.
Parce que le truc.
Eh ton père est pas vitrier ?
Bah si.
Eh oui.
Effectivement.
Toute mon enfance.
Ça existe cette vanne ?
Ouais j'allais dire.
C'est quand tu te mets devant la télé.
Tu te mets devant la télé et tu te dis.
Eh ton père est pas vitrier ?
Ce qui a aucun sens.
Moi c'est rarement oui.
J'ai pas connu la télé.
Moi j'ai connu qu'internet.
Twitch.
Directement.
Discord.
Ton père il n'est pas une vitre.
A la limite ton père il n'est pas un Vélux mais un vitrier.
Tu n'es pas une vitre ?
Je t'adore.
Mon père n'était plus vitrier.
Merci.
Et il a pas trouvé un autre taf.
Et puis c'est pas le format.
Le taf qu'il a trouvé c'était homme à tout faire dans mon collège.
Ah merde.
Eh ben voilà.
Ça aurait pu être un ah merde.
Sauf que moi je m'entends très bien avec mon père.
Il a tabassé le prof. Non mais il l'a bien cassé les couilles.
Ah ouais ?
Il casse les couilles.
On va applaudir ton père immédiatement.
J'aurais aimé qu'il lui mette une patate.
Pour moi c'est Schwarzenegger dans Un flic à la maternelle.
Ou Will and Ting.
Mais tu vois j'avais pas ce truc.
Je déconne.
J'avais pas ce truc de putain c'est chiant ton père il bosse au même endroit tu vois.
Ah bah oui c'est trop genre.
Il engueulait aussi les gamins et du coup il cassait pas les couilles et tout le monde était genre.
C'est mieux que de grandir sans père ?
J'imagine.
Oui oui sûrement.
Pauline, toi à l'école est-ce que t'as eu des profs qui te sont trouvés un peu bâtards avec toi ?
Moi j'ai eu une prof qui m'a tiré l'oreille et qui m'a dit grosse led.
Parce que j'ai grandi dans le sud.
Je repense au mec qui a tué sa femme.
Trop drôle.
Tu l'as capté la vanne.
Ça a mis le temps à monter mais il l'a assassiné mon pote.
Vas-y.
C'est chaud.
Grosse led.
En fait j'ai toujours été bonne élève mais c'est vrai que je bavardais beaucoup.
Je déconcentrais pas mal les autres avec mon physique.
J'étais pas belle.
J'étais led.
On ne blâme pas la victime.
Les profs rigolaient à mes vannes et après ils me mettaient des avertissements en zoom zoom.
Mais quand j'ai eu 16 ans j'ai été à la Nouvelle Star.
Et mon prof de physique me disait que si je dédicassais ma copie il me rajoutait un petit peu des points.
Monsieur Chaudier si vous nous entendez.
Ton père est pas à Chaudier.
Non il était pas là.
Je me sens pas mal du coup.
J'avais l'impression d'être un peu...
Je me faisais souvent humilier, on me parlait mal les profs.
Mais j'étais cool comme élève.
Mais du coup j'avais un peu l'impression d'être stupide.
Et en fait après je suis devenue la plus riche de tous.
Comme Damso.
T'es tombée love j'imagine.
Pas trop non.
D 'ailleurs toujours célib comme le premier FloodCast n'hésitez pas à me contacter.
J'ai croisé deux mecs avec un pull FloodCast cette semaine.
C'était Adrien et FloBer.
Et ils baladent tout le temps côte à côte pour qu'on les reconnaisse.
Dans la dernière vidéo d'Aurélien Prévost à Nice et Freddy il y a un mec.
Le mec qui arrive à battre à Nice au puissance 4 il a une casquette FloodCast.
J'ai un ami qui a un pinz FloodCast et qui l'a payé.
C'est impossible parce que c'était donné gratuitement avec une commande.
Il t'a mis tonnerre.
En tout cas il m'a dit qu'il l'avait sur lui.
Et j'ai dit mais qui achète ces merdes fabriquées en Chine ?
Et bien du tout justement c'est pour ça que c'est si cher.
C 'est bien de vernis à seuf et avec du lait d'honnesse de femme.
Je trouve que ça me fait penser à un truc.
Vous vous diriez rien à vos profs ou pas ?
Je trouve qu'il y avait une petite satisfaction.
J'ai un prof qui faisait rire les élèves et les profs.
Attends j'ai pas compris la question.
Est-ce que vous...
Bah toi oui du coup parce que tu viens de le dire.
Mais est-ce que vous faisiez rire vos profs ?
Parce que je trouve que c'est un peu le pouvoir surhumain de faire rire et les élèves et les profs.
Toi tu faisais ça Adrien ?
Alors moi j'avais aussi un prof qui m'aimait pas.
Je peux en parler rapidement ou alors...
Il doit être mort.
Non j'ai réclamé.
Sur un autre sujet.
J'ai réclamé.
Je l'ai lu, je l'ai lu.
T'as dit quoi ?
T'as dit il doit être mort parce que c'était il y a longtemps.
Ah mais trop drôle putain.
Bah moi il m'appelait pas gros lait en tout cas.
Quand c'est Drake c'est le pâtissier.
Les mecs moi je suis là pour les vannes après.
Le zèbre.
Le zèbre de Maxime.
C'est les fruits là.
Maxime le zèbre.
Et donc ton prof qu'est-ce qu'il t'aime ?
Moi c'était un prof de français.
Il était pas spécialement...
Enfin si il était un peu mignon.
En fait il était persuadé que j'étais con.
Et nul en français.
Donc il me foutait vraiment des mauvaises notes tout le temps.
Mais parce que t'avais des bonnes réponses.
Bah c'était...
Tu sais français c'est pas des questions c'était des...
Ah oui pardon t'es des plus vieux.
L'albatros notamment.
Oui bien sûr.
J'ai que cette référence.
En carta.
Non et il me foutait tout le temps des mauvaises notes et il était un peu méprisant envers moi.
Et un jour c'était le bac blanc de français.
Et donc du coup c'était anonyme.
Et lui il arrive il dit j'ai vos copies corrigées.
Et en fait avant qu'ils puissent les décacheter et les distribuer.
Y'a une élève qui prend les copies et qui dit ah ça c'est l'écriture de qui ?
Et qui les distribue parce que c'était anonyme.
D'accord ok.
Voilà le nom était caché.
Ok.
Et donc chacun récupère sa copie.
Et j'ai 16.
Comme Damien ?
Exactement.
Ouais il accuse.
Et du coup le prof après a dû aller voir chaque élève en demandant la note.
Parce que lui il avait pas pu les noter puisqu'il avait pas encore.
Ouais.
Et donc il m'a dit il fait chaque élève et il me dit ah vous avez eu combien ?
Donc je lui dis bah 16.
Et il fait non non mais sérieusement.
Je lui dis bah si si 16.
Et il fait oh bah c'est incroyable qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Alors que c'était lui même qui avait corrigé.
Je t'invite à l'assassiner.
Oh bah lui il est vraiment dead par contre.
Il était déjà vraiment à l'article de la mort à l'époque.
Son nom ?
Euh on est pas obligé.
Monsieur vieille merde qui juge mal.
Vieille merde séchée.
Qu 'est-ce qui a été trouvé dans un pub londonien et que la police recherchait depuis 10 ans ?
Oh il est à Melun Pete Doherty.
C'est vrai il est beaucoup en France.
Mais il y avait une période où vraiment il était soit au Truscull soit à Melun.
Ah ouais ?
Comment l'autre Scull peut revenir aussi souvent dans FloodCast ?
Je sais même pas ce que c'est on dirait un gâteau.
Parce que c'est une porte vers l'enfer.
Tu connais pas l'autre Scull ?
C'est un bar rock.
Donc déjà t'imagines.
A Paris.
Tu crois que je traîne là-dedans ?
Mais non bien sûr que non.
Non parce qu'Adrien il m'a dit tu connais pas le Truscull ?
Non mais moi je connais alors je bois à peine de l'alcool.
Mais tu rigoles tu sors tous les soirs.
Alors que si j'étais un rogne comme toi.
Non mais donc le Truscull c'est un bar.
C'est un endroit pour se finir.
Dominique Truscull ?
Steve Truscull.
C'est moi qui ai fait ça.
C'est quoi ça ?
Les garçons blablabla.
C'est Macron.
Steve Urkel.
Vous connaissez pas Steve Urkel ?
Personne ne connait Steve Urkel ?
Peut-être non mais je t'aimerais pas beaucoup.
C'est avec les lunettes ?
Mon âge pèse lourd sur mon épaule.
Je vois qui c'est.
Ah ouais à ce point là je pensais que c'était quand même un peu connu.
Bah non mon gars.
Terminado.
TikTok ?
29k likes.
Ouais voilà.
Donc bref le Truscull c'est un bar où le sol colle énormément.
Ça pue la pisse aussi.
Il y a une petite odeur de pisse.
Comme chez moi à peu près.
Pisse c'est dégueulasse.
Il a dit que ton chien il était pas ouf.
Ah ouais tu l'adores.
Ah bah oui je l'adore mais ça se voit qu'il sent la pisse.
Tu sais comment elle pisse ?
Elle fait le poirier sur ses deux mains.
Non c'est faux parce que tu l'auras posté en story.
Non je respecte son intimité.
Elle fait le poirier et elle pisse.
Ah comme les humains quoi.
Pardon mais elle est vraiment conne de faire ça.
C'est pas parce que t'es surnommé.
Excusez-moi vous serez pas un peu sexistes parce qu'on est les deux seules femmes du podcast Sacha et moi.
Non pas du tout.
C 'est vrai c'est vrai.
Qui est la présidente je crois.
C 'est ce que tu disais avant.
La présidente de mon coeur.
Mais elle doit s'occuper de l'Ukraine là donc.
Tout d'abord laissez la gérer.
Donc qu'est-ce qui a été trouvé dans un pub londonien et que la police recherchait depuis 10 ans ?
Une intégrité.
C'est très simple.
Un enfant.
Le flingue d'un des... Ah non un collègue à eux.
Un truc de foot.
Non non Adrien s'approche.
L'arme de service d'un keuf.
Non pas l'arme de service d'un keuf.
L'uniforme.
Non.
Un tueur.
Alors pas un tueur mais t'es pas si loin.
Un criminel.
Un badge de FBI.
Non pas un badge de FBI.
Pas une pièce à conviction.
Quoique peut-être un peu mais c'est pas la réponse que j'attends.
C'est un objet.
Une personne.
C'est une personne.
Un alibi.
Un témoin.
Non.
La victime.
Quelqu'un qui avait disparu.
Un enfant disparu.
Le commissaire Moulin.
Alors tu peux rajouter un petit détail peut-être.
C'est quelqu'un qui avait disparu.
Xavier Dupont du Haut.
Ouais j'ai...
Hé le chien.
Non.
Alors ça c'est non.
Ça pue la pisse.
Arrête.
Sors là.
Pue la pisse.
Ça j'ai agité.
Faut une ambiance de merde.
On avait fait le biret t'as vu.
C'est quelqu'un qui avait disparu donc.
Alors oui mais petit détail.
Qui était décédé.
Le squelette.
C'est Sébastien Follin.
Non.
Tu m'en cherches pas la personne.
Non non non.
Roy Biggs, un britannique porté disparu depuis le 1er février 2012 dans l'Est de Londres a été retrouvé dans le congélateur d'un pub.
Ce sont les ouvriers qui participaient au chantier de rénovation du bar qui ont fait la macabre découverte en octobre dernier.
Ils mangent vraiment n'importe quoi les angliches.
Bienvenue dans la bulle raciste de Pyjama.
La chronique.
La victime a pu être identifiée grâce à ses empreintes dentaires.
Depuis pourtant que le corps de Roy se trouvait dans ce congélateur depuis plusieurs années, la police vient de lancer un appel à toute personne susceptible de le connaître pour qu'elle prenne contact avec elle.
Parlez aux personnes qui le connaissent, ça nous aidera à établir non seulement son style de vie et ses habitudes mais aussi à la date à laquelle il a été vu pour la dernière fois.
Si vous connaissez Roy, n'hésitez pas à nous contacter.
Il est né le 8 septembre 1944.
Mais c'est fou d'être à l'aise avec l'idée de tuer quelqu'un pour l'oublier dans un...
Ah non mais lui il avait 70 ans donc peut-être juste qu'il était décédé, il savait pas quoi en faire et ils l'ont mis dans le congélo.
Oui comme tout à chacun.
Mais attendez, les frais de succession, les pires tombades...
Tu dis ça comme si c'était...
Ah oui effectivement.
Je suis très déconnecté de la mort, vous l'avez remarqué, dès le début de l'émission je suis très...
Ah oui c'est la décision logique, j'avais pas pensé à ça mais bien sûr, ça coule de source.
Ce que je veux dire c'est qu'il a pas forcément été assassiné.
Je sais que...
T'sais qu'il s'est dit oh je me sens pas bien, il s'est mis dans un congélo.
Oh putain mais cela dit c'est arrivé ça.
De quoi donc ?
Mais ça c'était dans...
Dans Code Contour.
Non, dans On te la traconte.
Ah oui ?
Ils ont retrouvé une dame dans un congélo, ils ont enquêté genre qui l'a tuée et tout et en fait elle s'est suicidée en se foutant dans son congélo et ils ont retrouvé une lettre écrite de sa main qui disait je veux pas être un fardeau machin et la meuf...
Je préfère être un croustibatte.
Et donc c'est possible.
Après pourquoi il irait faire ça dans un pub ?
Ouais surtout que le congélo n'a pas été ouvert depuis.
Oui c'est ça.
Ça veut dire que les gérants du pub soit on fait avec, genre il faut qu'on l'ouvre mais des petits fois c'est au dessus de...
C'est juste sur la tempe de Roy.
Ou alors ils l'ont tué quoi.
Non je pense qu'il a été assassiné.
Il a été assassiné.
Mais c'est dommage ils le disent pas.
Mais les gens l'ont oublié.
Ça veut dire que les gens ont oublié.
Genre peut-être quand il y a eu un changement de propriétés.
Tu veux dire j'ai oublié mon dernier single ?
Dispo sur toutes les plateformes ?
Ouais, pas beaucoup de vues sur Youtube, allez voir.
N'hésitez pas.
Allez les FloodCastLD, allez la communauté.
Envoyez de la force.
Salut les garçons, allez voir le clip.
Le président fait ta promo, c'est ouf.
Il ferait mieux de faire la sienne, c'est temps d'élection.
Alors le débat vous êtes contre, alors qu'est-ce que c'est que cette histoire monsieur le président ?
Oh la vache, il s'est transformé en bourvil.
Vous êtes bourvil ?
Ou vous êtes président ?
J'ai la flemme.
Ça fait longtemps que t'as pas fait Mitterrand aussi.
Regarde ça pour l'Olympia.
Les pépites comme ça là.
Tu vas jouer à l'Olympia ?
Oh bah elle est même pas ouverte, c'est incroyable.
Tu suis l'heure actuelle ou tu t'en fous ?
C'est pas vrai.
Tu vois la salle de l'Olympia ?
Non mais...
Qui appartient à Bruno Cogatrix ?
Oui je connais ça.
Mais on l'a remplie !
Moi j'y ai déjà joué d'accord.
Et bah nous on l'a remplie mais en quelques heures.
Et bah moi je l'ai pas remplie, j'ai fait une putain de première partie.
Ah bah c'est bien.
Alors vous l'avez remplie en quelques heures et vous allez faire quoi ?
On fait tourner...
Calmos, calmos, calmos avec tes questions.
Ah ce qu'on va faire sur scène sans tourner.
Et alors on va faire votre promo.
Bah oui c'est vrai mais dans les prévisions.
Oui mais c'est pas ce qu'on va faire sur scène encore.
Déjà imiter Macron a priori c'est...
On va faire 15 minutes avec ça a priori.
Maxime va faire un peu de gaming.
Bah plaisir.
Mettez moi une mallette et j'suis parti hein.
Vous avez compris hein.
Ah t'es pas un PC Master Race ?
Je fais tout moi mon gars.
Je transcende les frontières.
Et c'est quelle date ?
C'est septembre.
Septembre, fin septembre.
D'accord comme mon anniversaire finalement.
On le fait pour ça.
Que va commercialiser la marque Heineken très prochainement ?
La bière.
Oh vous êtes cons les mecs.
Trop trop cons.
Du parfum par contre.
C 'est du parfum la bière.
Maxime il a pas répondu pourquoi ?
Parce que la blague de la bière était vraiment trop facile et moi je suis un peu au-dessus quoi.
Oh bah un zèbre.
Je le déteste.
Un zèbre.
Tu vois les mouches qui sont sur ton trou du cul ?
C'est ça ?
C'est un zèbre.
T'as des mouches sur ton trou du cul.
Waouh.
Ah bah si il est zèbre.
Non mais oui je comprends.
C'est pour parler du trou du cul de Maxime Biaggi.
De la bière avec un petit peu d'alcool.
Non.
Non non non.
Du parfum.
Non.
A la bière.
Pas de l'eau.
Des bombes.
Des bombelards.
Des petits bombelards.
Des voitures.
Des bombelards.
Non pas des voitures.
Ah non pas des bombecs.
Des alcotestes.
Non.
Putain j'allais dire.
Oh la la.
La voiture.
Pompier pyromane tu vois.
Ouais.
Non pas ça.
Des trucs en rapport avec le Covid.
Aucun.
Je préfère.
Tu étais saoulé en boisson.
Est-ce qu'il y a un objet plutôt connoté pour les femmes ou pour les hommes ?
Il n'y a pas de connotation.
Ok.
Non.
C'est un objet décoratif.
C 'est un monde du futur dans lequel tu es.
Pas de problème.
Je vais essayer de m'adapter.
L'écriture inclusive c'est quoi ?
C'est pas un objet.
C'est pas un objet décoratif.
C'est un objet pratique.
Pas spécialement.
Quelque chose qu'on peut manger ou boire.
Non.
Pas du tout.
Vêtements ?
Non plus.
Ce n'est pas un objet.
Un DNFT.
Alors.
C'est pas un DNFT mais on s'approche.
Flûte.
Des singes immondes comme la Profile Pic Divic ?
Divic bien sûr.
Non.
C'est pas ça.
C'est pas ça mais on s'approche.
Ah bon ?
Ouais.
Ah.
Ils vont faire une crypto-monnaie ?
Non.
Un Metaverse.
Alors.
Ah.
Oui.
Oh non.
Pas un Metaverse mais… Une parcelle de Metaverse.
Non tout simplement une bière mais uniquement disponible sur le Metaverse.
Oh la vache.
C'est trop bon.
La cyber-goûter.
Si vous achetez ça vous vous mettez crevé.
Mais on est d'accord.
Le futur devient vraiment le futur nul des années 80.
Oui c'est ça.
On va boire une Meta-bière.
Ouais.
On va être cyber-bourrés.
C'est trop bizarre.
On dirait des boomers qui font des blagues à Noël mais sauf que ça va vraiment exister.
C'est vraiment le futur.
La Heineken Silver.
La présentation de ce nouveau produit a été effectuée par le directeur mondial d'Heineken lors d'une conférence de presse dans l'espace virtuel de Decentraland.
Decentraland.
Quoi ?
Mais rien ne fait envie.
C 'est horrible.
C'est la nouvelle attraction du Futuroscope.
Qui est excité par ça ?
Avec le lancement de la nouvelle Heineken Silver disponible exclusivement ici dans Decentraland.
Nous apportons.
C'est trop bizarre.
J'ai investi dans Decentraland il y a quelques années.
Ah ouais ?
Voilà.
Mais t'es régissime du coup.
Tu as trop de crypto-enthousiasme.
Est-ce que tu as investi dans l'appellation du truc ?
Non.
Mais voilà.
Et je m'y suis baladé l'autre jour.
Ah ouais ?
C'est moyen.
Mais attends.
Mais qu'est-ce qu'on peut expliquer ?
C'est ouvert le métavers ?
C 'est pour ma mère qui va écouter le podcast.
Tu en as vu pour moi aussi ?
Parce que je ne sais pas ce que c'est.
En gros, c'est tous ces métavers, ces mondes virtuels qui existent depuis la nuit des temps mais qui sont revenus à la mode.
Tu as fait une excellente vidéo sur Second Life.
Merci.
Je vais aller regarder.
L'histoire ne fait que se répéter.
Et en gros, c'est un truc où tu as pareil des parcelles de terrain que tu peux acheter.
Je n'ai pas investi.
C 'est juste que j'ai de la monnaie de ce truc que j'avais acheté il y a longtemps.
Ça t'a rapporté un petit pécule.
Tu connais Victor Berth toi ?
Ouais.
C'est un bro.
Simplement un bro.
Il peut me manquer un bro.
Mais non, ce n'est pas fou.
Peut-être avec le futur.
J'irais boire une cyber bière.
Tu as envie d'un bro ou pas ?
J'ai le mot.
Allez.
La Anakin Silver est plus qu'une bière.
C'est la combinaison d'une grande quantité de pixels.
C'est une arnaque.
Beaucoup moins qu'une bière je pense.
Vous êtes prêts à voir Adrien un peu énervé ?
Écoutez bien.
La Anakin Silver est plus qu'une bière, c'est la combinaison d'une grande quantité de pixels, un soupçon de code informatique et beaucoup de nuits de programmation.
Ça j'adore par contre.
Celui-là il se régale.
Première loge.
Aucun ingrédient caché ou même ingrédient tout court.
Après Nike, Adidas ou encore Carrefour et Casino, Anakin a fait le choix de s'immiscer dans ce monde virtuel dont le fondateur de Facebook, Mark Zuckerberg, ne cesse de vanter les mérites.
En fait c'est Animal Crossing mais où tu payes vraiment pour les trucs.
J'ai l'impression que c'est un peu ça l'idée.
Mais qui est Tom Nook à la fin du coup ?
C'est Zuckerberg.
Est-ce que j'y serais pas mal ?
C 'est Tom Nook !
Et alors il y avait une vedette pour présenter l'Anakin Silver.
Une égérie.
A votre avis laquelle était-ce ?
Taylor Swift.
Simplement.
Et Jane Seinfeld ?
Non.
J'aurais bien aimé.
Égérie de Nekfeu ?
Non, c'est pas Nekfeu.
Ce n'est pas Nekfeu.
Un homme ?
C'est un homme.
C'est pas Snoop Dogg.
Ce n'est pas Snoop Dogg.
Il a fait des trucs.
Qu'est-ce qu'on attend d'ailleurs ?
Est-ce que c'est un homme thug ou un homme un peu fragile ?
Il y a deux types d'hommes.
T'es thug ou t'es fragile ?
T 'es fragile.
Comme fragile.
Non, je ne saurais te répondre.
T'es young thug ou comme fragile ?
Je ne sais pas.
Un Américain ?
Non, écoutez, il est Français.
Xavier Niel ?
Pas du tout.
Quelqu'un qui aime bien l'école ?
Jérôme Niel.
Pas Jérôme Niel.
Depardieu.
Vous pouvez enlever Niel de votre esprit.
Pas Depardieu.
J 'en connaissais pas d'autres.
Adrien Ménielle ?
Un acteur ?
Non.
J'allais dire un comédien.
Non, pas un acteur.
Un chanteur ?
Non.
Un politicien ?
Renan Luce.
Trop bizarre.
La Nouvelle Bière.
Un investisseur ?
Non, c'est vraiment quelqu'un de connu.
Un rappeur ?
Pas un rappeur.
Pensez à Anakin Silver, ça n'a rien à voir avec une consommation d'alcool, la star.
Eddie Mitchell ?
Non.
C'est pas un acteur, c'est pas un chanteur ?
Si, c'est un chanteur.
Non, c'est pas un chanteur.
Arrête en fait.
Non.
Arrête de tout ramener au champ.
Elle peut pas s'en empêcher.
J 'adore la zik.
Alors attends.
Mais il est connu pour quoi ?
Mais il y a d'autres.
Un métier ?
Présentateur télé ?
Oh, j'allais dire Jean-Pierre Pernon.
Jean-Luc Rachman ?
Non.
Un podcaster ?
Un streamer ?
Je veux gagner des millions.
Pas Foucault.
Un streamer ?
Foucault qui devient...
Squeezie ?
C'est pas Squeezie.
Une personne d'internet ?
Un youtubeur ?
Une personne d'internet, pas youtubeur.
Mais il n'existe pas.
Il y a d'autres gens connus enfin.
Un footballeur ?
C'est Mbappé.
Non, c'est pas Mbappé.
Zidane ?
Non.
Griezmann ?
Un footballeur de l'équipe de France ?
Makelele ?
Il a été dans l'équipe de France.
Ribery ?
Le Chauve ?
Il a pas mal.
Le Boeuf ?
Gérard Le Chauve ?
Gérard Le Chauve.
Il a été en France 98 ?
Bah mec, en revanche de moi, j'en ai aucune idée.
Non, mais quand on a gagné...
Non, je crois pas.
Il est plus en activité.
Il est plus...
Non, ok.
Je crois qu'il est capitaine d'un truc.
Non, pas Laurent Blanc.
Dugary ?
Non.
Michel Blanc ?
Lisa Razouf ?
Le problème, c'est qu'on peut pas te poser des questions du coup, parce que t'as aucune info.
Attends, mais il est un peu connu pour les gens qui connaissent pas trop le foot ?
Bah oui, parce que je le connais.
Emmanuel Petit ?
Non.
Emmanuel Macron ?
Lisa Razouf ?
Non.
Non, ça a été proposé.
Non, non.
Ah bon ?
Oui, par moi.
Personne m'écoute, c'est ça.
C'est ça.
C'est exactement ça.
Non, mais c'est en train de me...
Non, mais Maxime, si un lion fuit, t'es un zèbre.
Tu es lion ?
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Maxime, tu es lion de cygne ?
Non, je suis gymnaseur dans le cancer.
Attention, ça veut dire que je fais beaucoup de blagues.
Attention à ses pinces !
Ils sont piquants !
Macron, je t'ai pincé ou quoi ?
Ouh, le garçon !
Écoute, Flober, on ne veut pas trouver ton footballeur.
Si, si, si, on va trouver, on va trouver.
Si, si, si.
On ne change pas de jeu.
Comment il s 'appelle ?
Platini.
Pas Platini.
Il est mort ?
Non.
Non, il est président de la FIFA, non ?
Zidane ?
On l'a dit, Zidane.
On l'a dit, on l'a dit.
On l'a dit, hein.
Anelka, maman.
Pas Anelka.
Mais...
Mais il reste un !
Thierry Henry !
C 'est Thierry Henry !
C'est un déconneur, Thierry Henry.
Bien sûr.
Mais alors les mecs, on a mis du temps à trouver.
C'est Thierry Henry qui est apparu sous forme d'avatar en train de jongler avec cette canette d'Heineken Silver.
Ah putain.
Bah oui, adoré.
Cependant, outre un aspect de communication non négligeable, nul ne sait quels sont du lancement d'une boisson virtuelle qui ne comporte aucun ingrédient caché ou même un ingrédient tout court.
Ou même aucun intérêt.
Oui, c'est ça.
Ils ont fait ça.
Personne sait pourquoi.
C'est très étrange.
C'est là.
J'aime bien qu'ils disent pas d'ingrédients cachés.
Ils disent tout, quoi.
Il y a des petites lignes de code, là, délicieuses.
Il vaut mieux une ligne de code qu'une ligne de...
De coke !
Pas du tout.
T'allais dire quoi ?
Une ligne de pêche.
Ah ouais !
Elle déteste la pêche en même temps.
Mais toi, Sylvain, t'es un peu connecté dans le virtuel, dans les trucs comme ça.
Est-ce que toi, tu vois un certain avenir intéressant dans ce truc-là ?
Est-ce que toi, tu pourrais être intéressé par...
Par une bière, évidemment, mais...
Une cyberbière.
En fait...
C'est con parce que...
Une civière.
Ouais, ouais.
Bon, écoute.
Je te la prends, Sylvain.
Ouais, non.
Mais en fait, je sais pas.
Je suis très tiraillé.
C'est-à-dire que j'aime la technologie autour de ça.
Mais enfin, tu vois, là, pour le moment, les exemples qu'on nous donne sont pas bandés du tout.
C'est toujours un peu comme ça, quoi.
Mais cela dit, moi, je trouve que déjà, la réalité virtuelle, ça a mis du temps avant de devenir vraiment intéressant, quoi.
Ouais, et ça commence à devenir cool, tu vois.
Tu mettais un casque, c'était de la chiasse.
C'était les pires jeux que t'avais jamais vus.
Ça faisait pas envie, quoi.
Moi, l'exemple de la VR, c'est...
Tu vois, quand tu veux faire tester la VR à quelqu'un, ils lui font un premier jeu.
Et un des meilleurs jeux pour ça à l'époque, en tout cas au début, c'était Job Simulator.
Donc, tu lui donnais un jeu où il fallait taffer.
Voilà, tu vois.
Et donc, t'étais vraiment un caissier.
Tu scans des trucs.
Et c'est marrant parce que tu fais...
Oh, je peux attraper les objets.
Mais tu vois, ça ne vendait pas du rêve.
Après, il y a eu Half-Life Alyx qui est très bon, tu vois.
La meilleure expérience.
Beat Saber.
Beat Saber, bien sûr.
C 'est celui que je connais, bien sûr.
Moi, je parle d'encore avant.
Parce que là, c'est...
Passman.
Non, mais au tout début, c'était...
Moi, je me souviens qu'il y a longtemps, j'avais fait un truc de réalité virtuelle à la fête des loges.
La fête foraine.
Il y avait un truc de...
Mais c'était...
C'est pas si drôle.
C'était en 95.
Non, mais c'était il y a longtemps.
C'était le jeu de Nintendo, non ?
Mais je crois même pas.
C'était vraiment un truc.
C'était vraiment nul à chier, quoi.
C'était un fusil où tu tirais dans des ballons, je crois.
C'était une sorte de Doom merdique, quoi.
Non, mais c'est justement parce qu'on dit...
Le propos était que ça a mis du temps à devenir cool.
C'est vrai que...
Voilà.
Mais ça s'améliore encore ou pas, d'ailleurs, la réalité virtuelle ?
Toi, t'as un peu un...
Toi, t'as le 2.
Oculus.
J'ai un HTC Vive.
Ah, le mec, fais pas comme toi.
Non, mais je l'ai acheté tôt.
C'est quoi ?
C 'est un casque de réalité virtuelle avec des petites...
Mais tu peux...
Où tu mets les capteurs dans la pièce.
Exactement, c'est super chiant.
Mais c'était au début et je voulais...
T'as pas envie d'acheter un Quest ?
Bah, pourquoi j'achèterais un nouveau casque ?
Parce qu'il est mieux.
Ouais, mais bon, déjà que je me sers pas du premier.
Ah oui, voilà.
Moi, j'ai un Quest, je m'en sers pas, cela dit.
Voilà.
Tu fais de l'apprentissage de réalité virtuelle, finalement.
Pas du tout.
Non, pas du tout.
Oulala, pas du tout, non, non.
Non, toi, t'es plus Mario.
Moi, je suis Mario.
Zelda.
Fortnite.
Il connaît tous les danseurs.
Attention, attention.
Il fait pas des danses.
Non, mais c'est vrai que moi, ça m'a...
J'ai un peu...
Je me sens nul, d'ailleurs.
Mais je l'ai fait...
Enfin, j'ai vraiment eu un truc de manège, quoi, la réalité virtuelle.
Je l'ai fait une fois.
J'ai fait...
Ah, cool.
La gerbe.
Non, non, pas la gerbe.
Non, un truc de manège, genre, c'est trop chouette, mais j'ai jamais eu envie de réessayer de toute ma vie, quoi.
Bah, moi...
Mais parce qu'on m'a peut-être pas conseillé les bons trucs.
Je sais que c'est bien d'avoir un espèce de Obi-Wan Kenobi qui t'explique un peu les bons trucs.
Non, c'est Adrien Ménielle.
C'est une rêve de geek, hein.
C'est une rêve de geek, hein, qu'on vous propose.
C'est dans Star Wars.
J'adore, c'est génial.
Comment il s'appelle, ce jeu ?
Super Hot, c'est ça ?
Oui, c'est bien Super Hot.
Il est génial, vraiment.
Et alors, qu'est-ce que c'est Super Hot pour nos auditeurs qui nous écoutent ?
D'ailleurs, oui, c'est un jeu qui n'a d'intérêt quasi qu'en VR, j'ai l'impression, tu vois.
Oui.
En tout cas, moi, quand j'y ai joué, j'ai dit « Bah, ça doit être nul.
» Alors, c'est quoi ?
Dites-nous.
Ben...
Ben, Itami Zuko.
Alors, c'est quoi ?
J'ai peur de...
Non, oui.
En gros, le principe du jeu, c'est que tu te retrouves dans des pièces où il y a des ennemis qui peuvent te tirer dessus, etc., etc.
Squid Game.
C'est un peu Squid Game.
Pour le moment, c'est Squid Game.
Les ennemis sont en rouge.
Enfin, c'est très...
Le design est très minimaliste.
Et le principe du jeu, c'est que le temps n'avance que quand toi, tu bouges.
Quand toi, tu te déplaces.
Donc, ça veut dire que tu peux tourner la tête, regarder ce qu'il se passe, et dès lors que tu vas faire un geste pour attraper un flingue, là, les ennemis vont se déplacer.
Mais c'est super auto-centré, hein.
Un peu.
Putain.
Non, mais par exemple, tu vois, il y a un ennemi comme ça.
Il y a un ennemi qui...
La société entière est rhabillée pour l'intégralité de l'hiver.
Il y a un ennemi qui te tire dessus, et la balle est au milieu de sa trajectoire.
Tu t'arrêtes.
Ah, faut pas bouger.
Et là, tu fais hop !
Ouais, c'est un, deux, trois, soleil.
C'est Squid Games !
C 'est Squid Games !
Non, mais il est vraiment très bien.
Pour le coup, c'est la...
Enfin, j'ai pas fait beaucoup de VR, mais c'était la meilleure utilisation de la VR que j'ai testée.
Un processus de recrutement qui fait débat, flottant avec l'illégalité, se répand de plus en plus.
A votre avis, lequel ?
Bah, sur les sites de rencontres.
Alors, non.
Non, non, c'est pas ça.
Il faut mettre la main sur une voiture, et le dernier qui l'enlève a le job.
Non, c'est pas ça.
Ce n'est pas ça.
Recrutement illégal.
Non.
Oui, enfin, ça flirte avec l'illégalité.
On engage des espions pour voir comment sont les gens dans la vraie vie.
Alors, non, mais ça, ce serait horrible.
T'es bizarre, mec.
C'est un rapport avec le web ?
Ça se passe sur le web ?
Non.
Qui flirte avec l'illégalité.
C'est comme dans la vraie vie.
Enfin, c'est dans la vraie vie.
D 'ailleurs, tu fais un… C'est dans le métaverse, essentiellement.
Non, c'est pas dans le métaverse.
C'est vraiment un truc de recrutement.
Sauf que dans le truc de recrutement, les recruteurs mettent quelque chose dans les questions.
Un costume de policier.
Ils mettent quelque chose dans les questions.
Dans les questions, il y a quelque chose.
Ils posent des questions personnelles sur un sujet qui oriente un petit peu leur avis.
Ah, ils essayent de sonder ce qu'ils pensent politiquement.
Non, mais on s'approche.
On est dans ce genre de choses.
Par exemple, s'ils votent Macron… Salut les garçons, vous votez pour moi ou quoi ?
J'en ai marre.
Arrête de me lancer sur cette idée.
On l'adore à chaque fois.
Je la fais avec de moins en moins de volonté.
Ouais, la fin, il sera là.
Salut les garçons.
Salut les garçons, c'est Macron.
Hello, c'est Macron.
Il y en a encore un petit peu d'un.
Coucou mes petits champs.
Bon ben, c'est Macron.
Est-ce que ça a un rapport avec l'orientation sexuelle ?
Non, mais on est sur ce genre de choses.
Ah je sais, ils disent un truc raciste pour voir si la personne va dire « ouais grave ».
Tu m'étonnes.
Il les pousse pour voir s'ils sont faibles.
Ils font semblant de lui mettre un coup de poing et ils mettent la main dans leur cheveux au-delà.
T'as cligné des yeux, bâtard.
T 'as cligné des yeux, fragile.
Est-ce que c'est genre… ils disent un truc illégal pour voir si les gens vont les dénoncer ou un truc comme ça ?
Ah non, non, non, c'est pas ça.
Ils essayent de lui vendre de la beuh.
Non.
J'ai peur que la réponse soit moins bien que toutes les propositions ici.
Ouais, ça pourrait être le slogan du FloodCast.
Dans leur question… Non là vous cherchez en tout cas un truc un peu illégal.
Ouais vas-y, vas-y.
Est-ce qu'ils cherchent à savoir des choses sur les gens qui viennent passer l'entretien ?
L'objectif c'est de connaître des choses sur eux ?
Oui.
D'avoir des infos sur eux ?
Mais la question en soi n'est pas dramatique, tu peux répondre, c'est pas du tout grave de répondre à cette question.
Mais le fait que ça a un impact sur le fait de le recruter est quand même hautement problématique.
Ah, le signe astrologique.
Très bonne réponse Adrien.
Toi t'es au moins taureau pour avoir dit un truc pareil.
J'étais sceptique à l'idée d'embaucher une scorpion lorsque l'astrologie s'immisce dans les processus de recrutement.
C'est scandaleux.
C'est ce que Madonna a dit à Bob Sinclar si je ne m'abuse.
Ah oui, dans la vidéo.
D'ailleurs j'ai vu Bob Sinclar aujourd'hui.
Comment il va ?
Il avait un très long gilet.
C'était avec David Guetta je crois, pas Bob Sinclar.
Ah oui mais moi je les confonds, ils ont un peu la même tête non ?
Putain mais toujours dans sa bulle raciste.
Du coup t'as vu, c'est fou, elle confond le DJ.
Mais non David Guetta, non pardon, Bob Sinclar.
Putain mais en fait j'ai vu les Daft Punk.
Ça n'a vraiment rien à voir.
Ah non pardon, Sinclair le chanteur.
Ah Sinclair il ne connait pas Steve Urkel putain.
Il y a eu un putain qui est sorti.
C'est beaucoup plus vieux Anne Sinclair pour moi.
Mais non, c'est la meuf de Strauss-Kahn donc elle est revenue dans l'actu mine de rien.
Lex non ?
Parce qu'après tout ce qu'il a fait.
Je crois pas, je crois pas.
Je sais même pas.
Attendez, on check, on check, on check.
Une piste comme une autre mais fortement déconseillée par le code du travail, notamment depuis la circulaire DRT 9310 du 15 mars 93, indiquant qu'il est inopportun de recouvrir des méthodes aux résultats aléatoires telles que l'astrologie, la numérologie,
voire la graphologie, dont la validité prédictive du point de vue de l'aptitude à l'emploi n'est nullement établie.
Donc c'est fou, c'est vraiment dans le code du travail.
Vous pouvez pas, normalement, c'est...
Vous avez pas le droit de faire ça.
Oui, bah oui, oui.
Alors, en parlant de recrutement, je me permets une petite parenthèse parce qu'on a...
Tu cherches quelqu'un ?
Non, on a reçu une demande de stage au FloodCast.
Ah trop bien.
Ah trop mignon.
Et du coup je voulais lire le...
Ah bah vas-y.
Bonjour, je me permets de vous contacter, promis je serai bref, car étant étudiant en école de journalisme, je recherche un stage de deux mois, non rémunéré, et je serai ravi de le faire chez vous.
Je vais pas vous baratiner avec un CV, je voulais simplement vous donner les informations essentielles me concernant.
Si toutefois vous êtes intéressé, je vous en dirai plus avec plaisir.
J'ai 20 ans, je suis titulaire d'un bac ES, j'ai ensuite fait une prépa Sciences Po, et je suis cette année à l'ESJ Paris.
Je suis également comédien pour France 3 Corse.
Quoi qu'il en soit, merci de votre attention et désolé pour le pavé, même si j'ai voulu faire...
T 'es un connard !
Attends, mais je suis trop bête, j'ai dit mais le mec a le même parcours !
Et en plus j'allais me moquer, j'allais dire mais il est con, pourquoi il envoie pas de CV ?
Mais c'est trop mignon !
J'ai vraiment fait ça ?
Sur le FloodCast ?
Non, non, non.
C'est moi.
Oui, oui.
Quel connard !
C'est vraiment un connard ce mec.
Quand j'ai dit chez vous, la phrase exacte était chez Golden Moustache.
Explique-toi, explique-toi.
Explique-toi, je te prends.
Je suis venu se marrer là-haut avec Tupac.
Tupac et Biggie.
On peut changer un peu.
Donc oui, Sylvain, à l'époque tu bossais à Golden Moustache, tu étais rédac' chef, c'est le bon mot ?
Du site web, ouais.
Grâce pour ça, du buzz.
Oui, c'était buzzologue.
R.P.
Buzz, bien sûr.
Et j'ai reçu ce DM de Maxime Biaggi, bien avant qu'il explose.
Oh là là.
Bien, bien avant.
Et je l'ai recalé, bien sûr.
Star de Twitch.
Pour sa défense, c'est la première et dernière fois que je vais dire un truc gentil sur ce garçon.
Il me déteste.
Mais là, pour une fois, franchement, il avait répondu, écoute mec, je suis désolé, essaye de voir un peu.
Il avait quand même pris le temps de répondre.
C'était un vieux DM sur Twitter, tu vois.
Il avait été très gentil, il avait pris le temps de me répondre.
Moi je réponds pas toujours, par exemple.
Je suis un peu mal.
Moi je réponds toujours et j'incite même les jeunes qui nous écoutent à envoyer des messages aux gens que vous admirez.
Parce que moi, quand j'étais très jeune, il y avait les blogs et j'écrivais aux meufs et elles me répondaient, elles me donnaient des conseils et c'est comme ça que j'ai commencé à faire des trucs sur Internet.
Je parle de chercher du travail.
Moi, quand je reçois des messages...
Ah non, moi je sais pas ce que c'est le travail.
Par contre, c'est uniquement les passions.
Les hobbies.
Parce que moi, souvent, enfin souvent, quand je reçois des messages et qu'on me demande des trucs de stage, ma réponse est bête, mais de dire je prends pas de stagiaire.
J'ai à peine une boîte où on fait FloodCast, on a pas trop besoin de stagiaire.
Je suis en claquette.
Oui, voilà, exactement.
Donc non, pour le moment, c'est pour ça que je réponds pas toujours parce que du coup, c'est un peu...
Ah oui, oui, oui.
On peut le dire là, voilà.
On ne prend pas de stagiaire.
Non, on remet un stagiaire.
Mais si va, toi, tu avais répondu.
Oui.
Et depuis, on s'insulte par DM avec Maxime.
Je crois qu'il a développé une haine féroce envers moi.
Je pense que c'est cet épisode-là.
Vous êtes un peu comme Pierre Ninet et Gilles Lelouch, en fait.
Ouais, c'est pareil, en moins cool.
Non, mais j'allais dire que vous étiez plus comme le mec avec son instinct qu'il avait humilié.
Oui, c'est mon origin story.
Tu vas finir par l'assassiner.
On tourne avec l'équipe et on vous tient au juste.
Ça arrive le long-long.
Bah écoute, si t'as des petites jumelles, je pense que tu devrais lever la tête.
J'en dis pas plus.
Vous avez peur de la mort ?
Maintenant, oui.
Moi, ça m'énerve.
Là, j'ai vu plein de gens qui disaient...
En fait, moi, je me suis rendu compte d'un truc, c'est que j'avais vachement peur de la mort.
Mais qui est à l'aise avec le fait de mourir ?
Voilà, c'est tout.
Ah, il y en a.
Non, non, non.
Je suis désolée, ça fait peur.
Ça fait peur.
Moi, mon papy, il a hâte.
Oui.
Alors, il va très bien et tout.
Il a une très bonne santé et tout.
Mais genre, il a 85 ans, il dit, ouais, mais regarde, je me fais chier et tout.
Jésus m'a oublié, il a dit.
Oh !
Comme le titre de ma chanson, j'ai oublié.
Allez, c'est bien.
Il vit sur YouTube, il a la tête.
Il manque Jésus, quand même.
Sans le respect, mais il y en a un, c'est un prophète.
Il est veuf ?
Oui.
Ça va.
Il vit seul ?
Oui.
Ah oui, il doit se faire hier.
En Corse ?
En Corse.
Il a le beau temps, au moins.
Oui, de temps en temps, oui.
Mais par contre, il faut marcher pour aller faire ses courses, j'imagine.
Non, on lui livre.
Si ça intéresse les gens, c'est ce qu'on raconte.
Oui, bien sûr.
Je crois que j'en ai parlé dans un FloodCast aussi, mais moi, mon arrière-père qui lui a décédé, la chance, parce qu'il l'attendait également, il m'avait dit la même chose.
Parce qu'en fait, lui, en plus, il avait enterré non seulement sa femme, mais son fils.
Ah oui, bah ouais.
En fait, il y a vraiment un moment genre, non, là, je crois que c'est bon, je crois que Il s'est enterré lui, c'est très fort.
Il s'est mis dans un congélateur.
On n'a pas mis un centime, on n'a pas mis un centime pour ce moment-là.
Mais non, mais oui, effectivement, il y avait un truc.
Et lui, en plus, il avait fait un AVC ou une phase cardiaque ?
Dans le cadre, vous pensez qu'il a fait quoi, le grand-père ?
Sondage !
Moi, je dis AVC.
Écoutez, j'appelle mon père et je lui demande.
Non, mais en gros, il s'est réveillé.
Enfin, voilà, ça ne lui a pas coûté la vie.
Et vraiment, ça y est, il avait un peu un truc de...
La galère, la saison de trop.
Et la tuile.
Mais c'est marrant parce que...
Tout l'indique.
Elle n'a jamais fait ça.
A chaque fois que je lui fais une blague, en plus, elle me gâche toutes mes blagues.
Non, mais la phrase, elle n'a jamais fait ça, c'est quand il y a des gosses trop chiants qui arrivent.
Normalement, il est gentil.
S'il passe sur le canap', je ne sais pas ce qu'il lui a pris.
Donnez-moi le fusil.
En tout cas...
Plus on vieillit, plus ça se corse.
Je l'ai.
Heureusement que je ne l'ai pas mis là.
Le caractère ignoble de ton chien.
Mais tu sais que moi, j'ai de la corse dans le sang également, Maxime.
Peu de gens le savent.
J'en parle assez peu.
Tu as surtout de la corne aux pieds.
Par rapport au Panary qui pue.
Il ne pue pas, mais...
Pourquoi ?
Quel endroit ?
Quel moment ?
Je ne sais jamais l'association.
Je n'y suis jamais allé.
C'est super raciste.
C'est vraiment partant.
En gros, à côté de ma mère, la famille c'est Senati.
C'est Ciotti.
La ville est longue, la ville d'où vient ma mère.
C'est Santa Di Parata de quelque chose.
Santa Reparata.
Elle vient de cet endroit-là.
Mais je n'y suis jamais allé.
J'aimerais beaucoup aller en Corse un jour.
C'est très beau.
Parait-il.
Donc à la Corse de manière générale ou...
Oui, tout.
Des cyclistes en colère ont organisé un concours.
A votre avis, lequel ?
Un concours un peu marrant, un peu galerie.
Un concours de celui qui cassera le plus de rétro.
Oh non, ça ne serait vraiment pas sympa.
Un concours de celui qui grille le moins de feux rouges.
Tout le monde a perdu.
Je suis parisien maintenant.
Didango, tu nous emmerdes.
Didango plutôt.
Non, j'arrête.
Non, mais tu peux y aller.
Ici, tu peux y aller.
Elle fait vraiment 2%, nulle.
Non, mais voilà, bim.
Des cyclistes.
Le concours de celui qui est le plus mal habillé parce que souvent, ils sont mal habillés.
Non.
Celui qui roulera le plus longtemps sans avoir un accident.
Non, non.
Celui qui est le moins dopé.
Ça dénonce.
Le chien me mord.
Est-ce que c'est pour dénoncer les mauvaises conditions des cyclistes en ville ?
Un peu.
Tu m'étonnes.
Celui qui prendra le plus de photos de gens garés sur la piste cyclable.
Très bonne réponse, Adrien Ménielle.
Non, en fait, ce n'est pas exactement sur les bandes cyclables, mais ça s'appelle le concours garés comme une merde.
Oui, c'est ceux qui mettent les stickers.
Ah ouais, c'est des stickers ?
Je ne sais pas.
Il y avait eu un truc sur Konbini, le mec qui mettait des autocollants.
Je suis garé comme une merde.
Je crois qu'ils s'enlèvent très mal en plus.
Je crois, oui.
Il y a du verre dedans.
Ça, c'est les affiches de Zemmour.
J'ai mes petits trèfles.
À Lyon, l'association La Ville en Vélo promeut l'usage du vélo, a lancé un concours du genre un peu particulier.
Le principe, prendre une photo ou une vidéo d'un véhicule mal garé et le publier sur Twitter avec le hashtag GCUM.
Garé comme une merde.
C'est vraiment de la délation.
Premièrement, et les gens le font déjà.
Il ne faut pas confondre délation et dénonciation.
Le Castex.
Le concours, victime de son succès, dépasse le simple cadre lyonnais puisque les contributions émanent désormais de toute la France.
Sur Twitter, les publications sont déjà nombreuses.
Vous, il y a du vélo cycliste autour de la table ?
Il y a du vélo bécane.
T'as une vélo bécane.
J'ai un vélo bécane.
Est-ce que tu peux expliquer ce qu'est un vélo bécane pour les gens ?
C'est le fameux vélo, on en avait parlé dans le FloodCast.
T'avais poireauté comme une merde avec moi.
J'avais attendu deux ans et demi pour l'acheter.
C'est un vélo électrique.
Avec des sacrés roues.
Il est énorme.
Regrette un peu.
C'est quoi tu dirais d'un vélo s'il fait la taille d'un taxi ?
Taxi, mais joli.
Ta gueule, si c'est la gueule d'un con.
Winter is coming, je suis ravi et polivère.
Le nom n'est vraiment pas ouf.
La marque vélo bécane n'est pas ouf.
C 'est le truc qui me plaît le plus dans cet engin.
Le titre.
Le chien me tue.
Ça doit être la marque moto-bécane.
C'est deux marques différentes.
On ne connait pas la marque moto-bécane.
Tu connais rien.
Tu connais Anne Sinclair, c'est tout.
Ça n'a aucun sens.
À part Fortnite et Anne Sinclair, tu connais rien.
Très content que t'aies pas eu ton stage.
Est-ce que c'est la vraie marque ou c'est toi qui as mis ça ?
Non, j'aurais choisi une typo.
J'aurais mis un accent sur le E de vélo parce que ça me rend dingue.
Sur le E de bécane, non ?
De bécane, oui, bien sûr.
Un double aigu.
Non, c'est la vraie marque.
J'aurais aimé que ça vienne de toi.
C'est ignoble.
Il n'y a pas de logo, il n'y a rien.
Il y a deux typos différents.
Trois typos différents.
Mais t'as cédé au vélo parce que toi t'avais un scoot à une époque.
Je l'ai toujours.
La seule fois où j'ai été surpris, où je me suis senti un peu plus ouvert qu'Adrien, parce qu'Adrien est quelqu'un de beaucoup plus… Quoi ?
Adrien est un peu mon maître Jedi sur les bois de l'autre.
Il est beaucoup plus tourné vers l'autre, beaucoup plus à l'écoute de l'autre que moi.
Et ça peut surprendre beaucoup de gens.
C 'est vrai que je cherche la vanne depuis tout à l'heure, mais c'est une description.
C'est quelque chose que je pense vraiment.
Sous cette petite couche un peu noire malheureusement, mais dessous il y a un cœur énorme qui est tourné vers les autres.
Mais une fois il m'a dit, quand je prends mon scoot et qu'il y a des bouchons, je prends la piste cyclable parfois avec mon scoot.
Ça arrive, oui.
Et ça, ça m'a détruit, le légendaire.
C'est son côté un peu Belmondo.
S'il n'y a pas de vélo.
Attention, s'il n'y a pas de vélo.
S'il n'y a pas de vélo, c'est juste pour hop là.
Quand il y a un câble en poubelle.
Non, non, non, regarde les gens, regarde les gens.
Non, non, non.
Les gens.
Et il y a un public en plus.
Donc vous, par exemple, vous ne traversez qu'au passage piéton, par exemple.
Oui.
C'est la même chose.
Et toi, quand il n'y a pas de poubelle, tu met tes détritus par terre, j'imagine.
Non, mais il y a toujours des poubelles.
Il y a toujours des poubelles à Paris, par contre.
Au gouvernement, il y en a beaucoup.
Des endures, tu veux dire.
Ça marche de la corde.
Il a fait la même banne en mieux, je suis dégoûté.
Il l'a améliorée.
Non, c'est un travail d'équipe.
Non, mais c'est comme quand t'es en trottinette.
Hop, tu fais un petit détour par le trottoir.
Mais non, mais justement.
Arrêtez.
T'as jamais pris un taxi à Paris ?
C'est leur seul sujet de conversation.
Les trottinettes, trottoir, route, trottoir, route.
Non, mais ça va, là.
C'est Macron qui me conduisait mon taxi.
Et oh là, et oh mollo mollo.
Il y a des pays où c'est la guerre, en fait.
Oh là là, celle-là.
Elle le remet tout le temps.
Elle le remet bien bien.
Remis, allez.
Notre nez dans notre caca.
Ouais, je l'ai remis à notre place.
Putain, en parlant de caca...
Il y a ton chien qui pue la merde.
Mais non, mais c'est terrible parce qu'elle est obsédée par quelque chose.
Parce qu'il y a des gens qui passent, je pense.
Tu m'étonnes.
Après bon, si à la boîte, dès que quelqu'un fait un pas, elle est très mal éduquée.
Franck y ferait ça, c'est une question que je me pose.
Peut-être.
Ah merde, oh là là.
Mais Franck, il n'existe pas, c'est un hologramme.
C'est une NFT.
C 'est un NFT.
C'est un ou une NFT d'ailleurs ?
Une, non ?
Bah on s'en fout parce que c'est anglais, donc on dit ce qu'on veut.
Non mais pardon, c'est un Gameboy ou une Gameboy, on s'en fout.
Y a des Ouellet autour de la table.
J'ai Ouellet, la chanteuse.
Moi j'ai Wall-E, le robot.
Moi j'ai Whatty by Night, mais c'est vraiment, ça n'a plus rien à voir.
Moi j'ai Woody Wall-N, mais je les cancel, donc je ne l'ai plus.
Moi j'ai mauvaise Wall-N.
Moi j'ai un Ouellet, donc ça ne me fait pas rire.
Moi je suis riche.
Et donc, est-ce que ça prend du vélo autour de la table ?
Non ?
Non.
De la trottinette ?
Non, rien ?
Moi, tous les moyens de l'augmentation.
Sylvain, de la trottinette ?
J'avais une trottinette.
Ah, que tu avais achetée ?
Louée ?
En fait, le problème, c'est que je confie toujours des trucs illégaux dans cette émission.
Ah merde !
Non mais, en fait, il y avait peut-être une méthode pour vidouiller...
J'ai tué une vieille et je lui ai pris sa trottinette.
C'est quoi un couteau dans une vide ?
Vous avez vu mon congèle ?
Non mais en fait, tu pouvais...
Non mais je ne veux pas dire ça.
Mais non, on coupe, on coupe, t'inquiète.
Bref.
Et non, je me suis déjà explosé la gueule avec, grâce à un tout petit rebord...
Comme Carlito.
Mais c'est le karma, mon pote !
C'est le karma !
C'est le karma, puisque j'ai acquis cette trottinette légalement.
Bien sûr.
Et je me suis fait mal.
Pas comme Carlito.
Carlito, arrêtez !
Non mais pas autant que Carlito.
Non mais je me suis goffré.
En vrai, j'ai arrêté parce que c'est hyper dangereux.
Et goffré.
Ah oui, tu t'es vraiment fait...
Non, pas tout ça.
Mais tu vois, ça fait peur quand même, tu vois.
Et juste, je trouve ça dangereux.
J'ai peur pour ma vie quand je suis sur une trottinette légale.
Non mais surtout pas trop, surtout.
Il a dit non mais surtout pas trop.
C'est rap contender, si si ou quoi ?
Bah, on est contents en tout cas.
Non mais voilà.
Moi, j'ai regardé pour acheter un sac pour chien.
Il va évidemment sauter du sac très vite.
Et je me suis souvenue que j'étais une énorme brelle en tout ce qui était conduite donc j'ai arrêté.
Attends, pour faire du vélo avec ?
Ouais.
Mais tu fais du vélo donc ?
Bah, j'en ai fait pendant un an et je me faisais tout le temps klaxonner parce que j'étais trop lente et ça me saoulait.
Ouais mais ça, il faut...
Faut accélérer quoi.
Ouais.
Il faut s'affranchir de ses critiques.
Faut que les automobilistes arrêtent de se prendre pour les rois.
Oh là là.
Hidalgo !
Une hollandaise s'est retrouvée.
Elle est à 200 kilomètres de chez elle alors qu'elle pensait être dans sa maison.
A votre avis, que s'est-il passé ?
Somnambule.
Non.
Non, passe.
C'est pas mal.
Thomas Pesquet, l'anecdote là.
Bourré ?
C'est quoi l'anecdote ?
Bah, où il dit qu'il fait réveiller de l'autre côté de la station spatiale et tout.
Ah, c'est dans la vidéo de McFly & Carlito ?
Bien sûr.
Excuse-moi, je ne l'ai pas vu encore.
Je n'ai rien compris à cet échange.
La dernière vidéo de McFly & Carlito qui sort un concours d'anecdotes avec Thomas Pesquet.
Ah, ok.
Je ne suis même pas au courant.
Qui a l'air d'être...
C'est louche d'être aussi parfait.
Thomas Pesquet ?
Oui, c'est comme Samuel Etienne.
Ce sont des gens qui cachent des choses.
Oui, mais lui, il a reçu...
Enfin, lui, il a fait des blagues sexistes et tout, donc tu te dis, il a quand même des failles.
Ah, ouais ?
Thomas Pesquet, il est genre...
J'ai l'impression qu'on vient de cancel Maxime Biagi.
Ok, c'est pareil.
Je ne savais pas, je te jure.
Thomas Pesquet, c'est...
Genre, tu te dis, il est parfait, ce mec.
Il est brillant, il est intelligent.
Il est cosmonaute.
En plus, il est marrant, quoi.
Il est fan de Kaamelott.
Il faudrait qu'on vérifie son visuel, vraiment.
Ça dépend de tes critères de la perfection.
Oui, si tu exègres l'astronomie, par exemple, effectivement, il n'est pas parfait, quoi.
C'est faire beaucoup de choses.
Mais par exemple, physiquement, moi, je ne le trouve pas parfait, tu vois.
Non, mais d'accord.
Je le trouve trop propre, il sent trop la savonette.
Oui, bah ça, on voit que tu n'aimes pas les trucs propres.
Pour Clebar, immonde.
Mais franchement...
Une serpillière qui est restée à moisir, là.
C'est vrai.
Si vous essorez ce chien de la pisse ruisselle sur le sol...
Vous savez pourquoi elle a aboyé trois fois ?
C'est parce qu'Adrien lui a mis des coups de pieds sous la terre.
Il déteste les animaux.
D'ailleurs, il mange des ailes de poulet à ce moment-même.
Non, mais en plus, il est drôle, voilà.
Il est marrant, il serait comme un poisson dans l'eau dans le FloodCast.
Invitez-le.
On espère, on a essayé de le draguer, mais il m'a mis un énorme vent sur Twitter.
C'est vrai ?
J'ai supprimé mon compte depuis.
On va le raconter à chaque émission, mais depuis la Station Spatiale Internationale, il a tweeté un gif de ma gueule.
T'as le droit de le dire à chaque émission.
C'est un peu ma plus grande réussite dans ma vie.
Non, mais c'était celle de 2021.
C'était une bonne année de merde, quand même.
Les garçons !
Et il fait du sax, et nous qui en envoyons régulièrement.
Et en plus, je me disais, qu'est-ce qu'il viendrait faire dans le FloodCast ?
C 'est pas un délireur ?
Et bien, c'est un délireur.
Il est marrant, il est marrant dans la vidéo de McFly et Carlito.
Ça a l'air d'être un délireur.
La hollandaise n'était pas dans une station internationale.
Si vous connaissez Pescef, dites-lui de venir.
Elle a fait un prout qui l'a propulsé très loin de chez elle.
Ça m'a l'air très peu probable.
Écoute, à ma grande surprise, non, c'est pas ça.
Elle s'est endormie dans un train ?
Non.
A 200 mètres de chez elle ?
A 200 kilomètres.
Ah, kilomètres !
C'est sa voiture qui a conduit toute seule ?
Non, c'est une Tesla.
Je sais pas, moi.
Non, mais je te le dis.
Tesla !
Elle était bourrée, on a dit déjà.
Elle a eu un poids livre morte.
Non, non, non.
T'as compris ou quoi ?
Ouais, j'ai gelé les casseroles et tout.
C 'est ça ?
Non, oui.
Oui.
200 kilomètres dans le même pays ou pas, du coup ?
En hauteur ?
Ah, je vais regarder ça.
En hauteur ou en largeur ?
Elle s'est endormie sur une trottinette ?
Oh, elle a fait du paddle.
Non, elle a pas fait de paddle.
Non, c'est vraiment un paddle.
Elle était en bagnole.
Je peux vous le dire, elle était en voiture.
Attends, elle s'est réveillée à 200 kilomètres de chez elle ?
Elle s'est retrouvée à 200 kilomètres de chez elle.
Ah, bah c'est le GPS qui est devenu foufou.
Alors, pas vraiment en fait.
Elle était dans le coffre.
Ah, elle a...
Pardon, vas-y.
Je vous dis, elle était dans le coffre, mais c'est pas positif.
Elle s'est fait enlever.
C'est tout ça.
C 'est un peu dingue.
En même temps, il y a eu deux, trois histoires de...
Elle l 'a gélie toute seule.
Ouais, ouais, c'est ça.
Et en fait, elle s'est fait enlever par son nez.
Let's go !
Trauma.
Des hommes qui sont horribles.
Trauma, plutôt.
Oh.
Trauma.
France.
Je me régale.
Il n'y avait plus de station essence.
Elle a dû aller de station en station pour trouver la station ouverte et...
C'est le métro ou quoi ?
La station spatiale.
C'est Thomas Pesquet.
Alors, en vrai, Adrien a dit la bonne réponse avant que tu donnes la tienne, malheureusement, Maxime.
Je suis désolé, mais c'était le GPS.
Alors, l'erreur est toute simple, elle a fait une faute d'orthographe.
Ah, elle a mis la mauvaise rue et...
Non, juste, elle a oublié un S, un truc dans sa rue et donc elle s'est retrouvée dans une autre rue.
Comment ?
Ce que j'ai dit, quoi, du coup.
Elle a fait une faute.
200 bandes de chez elle juste parce qu'elle a oublié une lettre.
Attends, mais elle s'en est pas rendue compte.
Non.
Elle s'est dit, mais c'est pas le même trajet.
Non, c'est un peu long, là.
Elle l'a fait juste pour pouvoir le dire dans un article.
Ça fait beaucoup, là, non ?
La phrase est un peu marrante parce qu'elle dit, puisqu'au lieu des 7-8 kilomètres prévus, la malheureuse a parcouru plus de 200 kilomètres.
Mais attends, c'est dans quoi que j'ai vu ça ?
Est-ce que c'était dans un FloodCast ou ailleurs ?
Ou c'est arrivé à une équipe de foot ?
C'était dans le FloodCast ?
On en avait parlé dans un FloodCast.
Le bus, c'était planté de nom de ville.
De ville, carrément.
Il y avait mis la mauvaise ville.
Ils sont arrivés pour faire le match.
Ils ont fait, bah, c'est pas la bonne ville.
On n'est pas du tout...
Et c'était pire, car du coup, les footballeurs ont été disqualifiés.
Ils ne sont pas arrivés.
Ils ont dû déclarer forfait.
C'était pour la Coupe de France, en plus, je crois.
C'était le Brésil, la Coupe du Monde.
C'est comme ça qu'on a gagné.
C'est ce que j'ai compris de l'anecdote.
Steve Wilhite est décédé.
Tristesse infinie.
Mais qui est-il ?
Il y a un thème, là, ce soir.
Il y a souvent des morts.
On est devenus hebdomadaires.
Il faut qu'on te fasse confiance.
Je commence à gratter un petit peu sur les trucs.
Vous savez, à votre avis, qui était Steve Wilhite ?
C'est un monsieur où on connaît sa voix.
On ne connaît pas sa voix.
Son cri, le cri de Wilhite.
Non.
Ça, c'est pour les cinéphiles.
C 'est pour les gigoles vertueux.
Qu'est-ce qu'il a inventé un truc utile ?
Il a inventé un truc utile.
Pas utile.
Il y a longtemps ?
Oui, il y a quelques années.
Excuse-moi.
Il est mort ?
Il est mort.
Là, il y a sept semaines.
La question, c'est qui il est.
Je crois que je l'ai vu.
Ça a un rapport avec son identité ou pas du tout ?
Pas du tout.
Je le sais, je vais me taire, du coup.
Il a inventé un truc, c'est ça ?
Il a inventé un truc.
Il a inventé le smiley.
Le fait que je le sache donne un petit indice.
Je suis un petit geek.
Et joyeux.
Sylvain, petit geek.
Comment il s'appelle ?
Steve Wilhite.
Facile.
Il est mort à 74 ans.
Comment il a pu inventer ça ?
Hélas, les complications du compte.
Il a inventé la police Windix.
Il faut poser plein de questions.
Tu t'approches, on est dans le milieu du computer.
J 'ai dit le smiley, c'est pas ça ?
Non, mais on est dans le milieu du computer.
J 'ai cru que c'était fini, j'allais partir et tout.
Bonne soirée.
Donc un truc de l'univers geek.
Un peu.
Un logiciel.
Le Wiz.
Non, mais on est dans le computer.
La touche entrée.
Non.
Le cochon qui danse.
Est-ce que c'est une pratique ?
Non.
Comment ça une pratique ?
Par exemple, le smiley, c'est une invention.
C 'est-à-dire qu'il n'a pas inventé un objet.
La personne qui a inventé le smiley, il a fait un point virgule.
Non, il a fait un point virgule et un truc.
Il a codé quelque chose.
Donc c'est pas un logiciel, tu dis ?
Non, c'est pas un logiciel.
Le web.
Le site Pôle Emploi.
Non.
Tu me coupes, Sylvain.
Le cochon dansant.
Je trouve que c'est bien.
Est-ce que c'est un mème ?
Ce n'est pas un mème.
Mais ça peut représenter des mèmes.
Le gif ?
Tout bonnement, le gif animé.
C'est grâce à lui qu'on a pu te voir depuis l'espace.
Putain, c'est vrai.
Et toi même pas, tu lui rends hommage.
Pesquet, viens dans le FloodCast.
À une époque où il était quasi impossible de diffuser des vidéos en ligne, il avait rendu le gif très populaire.
Le nom est passé dans le langage commun dans les années 90 pour désigner de courtes animations.
Des millions de gifs animés, détournements, parodies et petits clips mythiques sont toujours très utilisés en ligne.
Vous dites gif ou gif ?
Non mais je ne sais pas.
Alors justement, WeWrite avait apporté sa réponse à un débat vieux de 25 ans concernant la prononciation du format qu'il avait inventé.
Il avait dit gif, je crois, non ?
Il avait donné un truc qui a beaucoup aidé les gens puisqu'il a dit « j'accepte les deux.
» Connard.
Il fait chier.
Il a dit « je m'en fous ».
Il a raison, on s'en branle, tout simplement.
Il accepte les deux mais il se trompe.
Non, c'est ça qu'il disait.
Il dit « j'accepte les deux » mais il y a une vraie façon de le dire.
Il ne l'a pas dit.
Ça c'est « gili gili gilif ».
C'est le titre de l'épisode, « gili gili gilif ».
Non, pour lui c'est « gif ».
Oui, c'est ça.
C 'est d'ailleurs lui qui a inventé les magasins gify.
Également.
C 'est des idées de génie.
C'est lui qui a eu l'idée de mettre Jérôme Anthony dans les pubs de gify.
Oui, Jérôme Anthony, vous ne vous souvenez pas ?
Non, je ne sais même pas qui c'est d'ailleurs.
C'est un animateur qui était dans Zapping Zone sur Disney Channel.
Et incroyable talent.
Il a fini sur rechercher des trésors dans les maisons.
C'est un pirate le mec.
Il l'a trouvé ou pas ?
Il fait des pubs pour gify.
Mais oui, il l'a trouvé, il avait trouvé des trésors.
Tu ne veux pas qu'on l'invite dans le FloodCast ?
On peut.
On vise plus Pesquet j'avoue.
On veut l'avoir les deux.
On dit FloodCast ou FloodCast ?
FloodCast.
Ah, tu te trompes alors.
Merci.
Parce que là on a un ami de Jean-Luc Rechman.
Oui.
Et un ami de Thierry Beccaro.
C'est vrai.
On a les amis des animateurs.
Moi j'ai pas d'amis.
On parlait de Jérôme Anthony.
T'as pas d'amis animateurs ?
Thierry Beccaro.
Bah si, la nouvelle star.
C 'est pas Nico ce genre ?
C'est Cyril Hanouna, ok.
Il a pas été mon ami.
C'était Hanouna ?
Ah oui.
C'est vite.
Bah toi t'es ami de Hanouna.
Hanouna Hanouna.
Même s'ils sont...
Désolé.
Vu comment ils me donnent des nouvelles, on n'est pas hyper proches.
Tu leur donnes aussi ?
C'est dans les deux sens l'amitié Pauline, excuse-moi de te le dire.
Allô le monde Pauline, pardon de te le dire.
Joli.
Il est fort.
Bien l'envoyer.
Belle expérience Maxime.
Il est très actif sur Insta.
De quoi ?
Belle expérience ?
Les douze coups de midi.
T'es là ou ?
Ah non les douze coups de midi c'était à chier.
J'ai pas dormi pendant des années.
Parce qu'en fait moi j'avais 18 ans, je venais d'arriver.
Tu avais quitté ta province d'ailleurs.
J'ai la rêve même s'il a pour le coup c'est...
Mais bon après Mozart c'est vieux.
Arrête de faire la tête.
Pour lui remettre un peu en tête il faudrait qu'il entende la voix d'Aznavour.
Ça va le grand Charles ?
Vous voulez que je mette un peu de papier d'Arménie ?
Ouh !
Et le Japon raciste ?
Pourquoi c'est pas Pauline qui l'a dit ?
Non salut comme bien.
Génération non non.
Arrêtez.
Ma carrière va être déjà annulée avant même d'avoir commencé.
Et donc Maxime tu es venu au grand Paris ?
Oui très traumatisant parce qu'en fait je sais pas si tu vois comment ça se passe.
Vous voyez un peu quand tu gagnais des défis t'avais les sous qui arrivaient dans ta cagnotte.
Et donc moi j'étais arrivé en grande finale où j'avais tous les sous dans ma cagnotte.
Et il suffisait que je réponde bien.
Tous les sous c'est quoi ?
C'est genre 20 000 barres ?
C'était 30 000 euros mais je crois qu'après ils divisent avec un spectateur.
En gros c'était plus de 10 000 euros au final pour moi.
Mais ça c'est vrai ils disent des sommes et en fait tu le divises avec un spectateur.
Pour moi c'était pareil genre t'as gagné un peigne et en fait tu pétais un peigne en deux pour le donner à un spectateur.
Ouais c'est ça.
C'est le meilleur exemple.
C'était un exemple.
Et donc le maître de midi était là depuis super longtemps et tout.
Et par un hasard fou j'arrive à trouver les réponses qui étaient plus ou moins simples en fait.
Et lui avait plus de tout le temps.
Donc il me restait une question.
Si je répondais juste à une question j'avais genre 30 secondes pour le faire je gagnais quoi.
Et genre il me disait quel organe est mis en cause lors d'une insuffisance cardiaque.
Donc bon jusqu'à là c'est facile.
Excuse-moi c'est le film Slop Dog Millionnaire que tu racontes.
Ouais j'avoue j'ai inventé les gars.
Non mais franchement on l'a vu en fait.
Et là j'ai appelé mon père j'ai dit papa t'es millionnaire.
J'ai confondu.
Non mais moi dans ma tête j'étais tellement conditionné de mec si tu réponds bien t'as gagné.
Que j'ai pas attendu la fin j'ai dit insuffisance j'ai pensé pulmonaire.
Je sais pas pourquoi.
J'ai dit les poumons.
Et là les 30 secondes d'après j'ai bégayé.
Je n'ai rien dit.
Donc le gars a gagné comme ça et donc je suis reparti chez moi j'avais 18 ans.
J'aurais pu gagner 10 000 balles.
Horrible.
Tu as choqué.
J'ai choqué.
Tu aurais acheté quoi une PSP ?
J'aurais acheté des bitcoins sur mon wallet.
Et des pizzas.
Les guicosses.
Non mais c'est l'estin.
Tu venais de quitter la Corse pour arriver à Paris ?
Pas du tout non.
J'étais vraiment monté sur Paris pour faire l'émission.
Ah oui d'accord.
Je suis rentré bredouille avec un massage Thalasso.
Sympa que t'as partagé avec un spectateur aussi.
Alors pour l'anecdote tu te dis bon il a gagné un Thalasso machin et tout.
T'appelles le lieu ils disent ah oui mais en fait on avait donné ça mais on se rappelait même plus qu'on avait donné ça.
Il y avait même plus de place et tout.
Ça dénonce.
Eh dis donc Hachman si tu nous écoutes là.
Toi Sylvain tu avais fait Motus ?
Tout à fait j'ai fait Motus deux fois.
On a fait trois émissions en tout.
La première on a fait deux émissions puisqu'on a gagné la première.
Et je suis reparti essentiellement avec une Sodastream et un bon pour des lunettes de soleil que j'ai jamais utilisé.
Sodastream c'est pas mal.
Elle est dédicacée par Thierry Beckerot.
Ah t'as fait dédicacer la Sodastream.
Et il savait pas trop ce que c'était du coup il a écrit des boules et puis des bulles.
Oh pas mal.
C'est un beau résumé.
Attends en fait.
C 'était des bits.
Des boules et des bits.
Avec mon pote Andou on avait une Sodastream chacun et il l'a écrit en deuxième.
Moi il l'a mis dans le jus jusqu'au cou.
Il croyait que ça faisait des jus pas des bulles.
Et on l'a expliqué après.
Après il a fait cette belle punchline.
J'ai la punchline nulle moi.
C'est mieux je trouve.
Il a fait ta connaissance.
Peu de temps après il était streamer le mec.
Comme par hasard.
Comme Maxime.
Tu lui refuses un stage et direct.
On a tous les trois participé à des jeux télévisés.
On a tous les trois perdu.
Il en a gagné une.
Oui mais pas d'argent.
La deuxième partie de l'émission où il faut enchaîner dix mots et on en a fait huit je crois.
Cela dit La Nouvelle Star tu n'as pas gagné un massage.
Tu as perdu.
Très bizarre ta question.
Il n'y a pas de l'eau de consolation pour La Nouvelle Star.
Non mais j'ai gagné de l'expérience et une belle vision sur la vie.
Une projection dans l'âge adulte un peu abrupt.
Et surtout je suis tombée amoureuse pour la première fois là-bas.
De Maxence.
Non pas de Maxence.
Du mec qui a gagné d'ailleurs.
C'était qui ?
Steve Estatoff.
Une sombre merde.
Non c'est pas vrai on s'entend très bien.
Il s'appelle Mathieu Saïkali.
Il continue à faire des choses.
Jonathan Serada c'est le nom par contre.
Non ça c'est un jambon.
C'était le premier vainqueur de La Nouvelle Star.
Si c'était Jonathan Serada.
Et Steve Estatoff c'était la saison 4 je crois.
Il avait gagné Estatoff.
Estatoff il avait gagné, c'était le vainqueur.
Juste avant Julien Doré.
C'est les deux qui ont pris une petite carrière.
Avec Félicien Lacoucou mania pour ceux qui s'en rappellent.
C'était Love Story 2.
Attention ça n'a rien à voir.
Mélangeons pas les torches et les arriètes.
Mélangeons pas.
Jean-Pascal l'agitateur.
Et autre concept sur Motus, à chaque fois que tu passais, il t'offrait un kit de 3 dictionnaires.
Un petit, un moyen, un gigantesque.
Et donc comme on a fait 2 émissions, on est parti avec 2 x 3 dictionnaires.
Donc on est parti avec 12 dictionnaires.
Je les ai tous laissés chez Golden.
Très bien.
Des questions que les auditeurs vous ont posées.
Sylvain, à quand le retour de Congélib ?
Est-ce que tu peux expliquer aux gens ?
C 'était un piètre projet.
Qu'est-ce qu'était Congélib ?
Alors je vous explique.
Il faut que je vous donne le contexte.
J'avais fait une sorte de petit techno avec un plateau 3D sur Twitch qui était très sympa.
Fait sur Unreal Engine.
Je me suis bien amusé à le faire pendant des heures pour l'utiliser 3 fois.
C'est le principe de Twitch.
Oui, c'est le principe de pas mal de projets.
Et du coup, je peux inviter des gens sur ce plateau.
J'y vais avec Damien Mescudy, un copain.
Et puis là on se dit, qu'est-ce qu'on pourrait faire ?
Maintenant qu'on a un plateau qui est joli, on sait pas quoi en foutre.
C'est bien de faire un truc technologiquement cool.
Mais quand t'as rien à faire, tu te fais vite chier, t'as vite l'air d'un con.
Et du coup, on s'est dit, avec les gens du chat, qu'on voulait faire une sorte de marque qui n'existe pas, mais dont on alimente les réseaux sociaux.
Et comme si elle existait, on cherchait un concept éclaté.
Et on avait trouvé Congélible, qui était une sorte de service comme Autolib, mais de congélateur en libre-service dans les villes.
Et on voulait faire la promotion de ce truc avec une DA et tout.
Et puis quand je me suis rendu compte que c'était beaucoup trop de taf pour une connerie, j'ai fait, bah, venez, on le fait pas.
Je fais mon vrai métier qui me rapporte des sous, peut-être.
Du coup, je fais des vidéos.
Enfin, j'en fais pas beaucoup, mais j'en fais un peu.
Mais oui, alors tu viens d'en sortir.
Grande qualité, donc.
Merci, ça fait plaisir.
Je peux te demander ton signe astrologique ?
Tu peux le deviner.
Moi, je dirais ou poisson ou taureau, mais...
Tu as tout faux.
Mais oui, comme à chaque fois que les gens la connaissent.
Non !
C 'est évident que tu es taureau, arrête de...
Mais tu sais, tu me l'as demandé.
Oui, mais c'est ce à quoi je pensais.
Et moi, je suis quoi, alors ?
Vous êtes grotesque, voilà.
J'ai avant tout une âme.
Mais c'est vrai.
Je lâche que je n'ai pas refait de live Twitch depuis longtemps.
Je vais essayer de lui en mettre et de trouver une utilité à ses plateaux 3D et peut-être un petit concept d'émission, un invité notamment.
Et une sorte de petit jeu télé, mais ça va prendre du temps.
Ah, trop bien !
T'as inventé le métaverse pour moi.
En vrai, pour le coup, c'était vraiment très très beau.
Ce qu'il avait fait, je sais pas si les gens...
Je sais pas si on peut encore le voir.
Il doit y avoir un clip qui traîne sur Twitch.
Il y avait deux fois qu'il me fait des compliments, ce soir.
C 'est deux fois qu'il me fait des compliments.
Je ne veux pas qu'il soit en stage chez moi.
Merci d'ailleurs.
Sinon, on l'aurait croisé.
On en a vu d'autres.
Science Po, putain.
J'aurais joué à Fortnite en pleine open space.
Oh non, mais imagine !
Hé Maxime, les cafés ?
Non, je joue à Fortnite.
Il est dans ce qu'il aurait fait.
Je te remercie, ça fait plaisir.
Et donc oui, parce que tu as fait par contre une vidéo sur Youtube récemment.
Oui, il y a 10 juillet.
Hier, quand vous l'écoutez le premier jour.
Une vidéo sur le CPF.
Alors si tu peux expliquer ce que c'est, sans trop nous spoiler le contenu de la vidéo.
Je peux te raconter le script de 35 minutes.
Non, le compte personnel de formation que vous connaissez peut-être sûrement par les appels et les SMS incessants qu'on a reçus pour vous faire dépenser ça.
On m'en a parlé aujourd'hui, mais j'ai pas vécu personnellement.
Tu peux regarder la vidéo.
Ce mec-là, on parle.
Je vais le regarder ce soir, je vais me faire un plaisir.
Tout le plaisir est pour l'argent de Youtube.
En gros, c'était d'essayer de comprendre pourquoi on se faisait harceler à ce point-là.
Est-ce que le CPF, c'est qu'une grosse arnaque ?
Ou s'il y a vraiment des trucs intéressants derrière ?
C'est-à-dire que tu peux te former en n'importe quoi.
C'est-à-dire que tu peux prendre une formation de magicien demain, si tu veux.
C'est parti.
Donc CPF, il n'y a pas que de l'arnaque.
Et on a pu poser nos questions à ceux qui gèrent ça côté État.
C'est ça, tu fais souvent des...
Enfin, t'interviews les gens, d'ailleurs.
On essaye.
Souvent, quand même, j'ai l'impression.
Ça spoil pas, mais j'ai regardé le début tout à l'heure.
Il y a un passage qui m'a fait beaucoup rire.
Où tu t'enregistres quand quelqu'un t'appelle, justement.
Il y a quelqu'un qui t'appelle pour...
Ou alors c'est toi qui appelles, je sais pas.
Je fais une petite intro au tout début de ça.
T'as une conversation avec quelqu'un qui démarche pour faire ses arnaques.
Et la personne te dit Vous avez consulté votre solde CPF ?
Donc tu dis oui.
Elle fait, d'accord, au revoir.
Et il fait, attendez, mais comment ça au revoir et tout ?
Et c'est drôle.
Et la personne fait, oui, bon.
Genre, oui, je t'arnaque.
Tu vois, il y a vraiment une réaction hyper drôle.
Genre, oui, bon, allez, c'est bon.
J'ai coupé les blancs, mais il y avait genre 5 secondes de blancs dans ses réponses.
Et je fais, mais vous vouliez me vendre une formation ?
Elle fait, oui, bon, d'accord.
Et je lui dis, non, mais expliquez-moi.
Et vraiment, juste après, c'est bip, bip.
Du coup, elle me raccroche au nez, tu vois.
Mais c'est vraiment hilarant, quoi.
L'extrait était absurde.
Je comprends pas, parce que vous vouliez me vendre une formation.
Elle fait, oui, bon, d'accord.
On va te faire un dessin.
Et voilà, c'est trop cool.
J 'espère que c'est aussi drôle que comment il a raconté.
C'est très peu drôle.
C'est super intéressant.
Mais la vidéo, en fait, on a galéré parce qu'en fait, c'est un sujet chiant sa mère.
Tu vois, à la base, la vidéo, elle faisait une heure de rush.
C'est dur d'écrire ces trucs-là aussi.
Et on a dû la retourner une deuxième fois.
Désépaissir et tout.
Et c'est assez dur de cadrer ce que tu dois expliquer qui est important.
Et tout ce que t'as envie de raconter mais qui apporte rien, même si c'est un peu important dans le contexte.
Est-ce que c'est mieux que la vidéo de Tibo InShape, Je vais à un enterrement ?
Je l'ai pas encore vue malheureusement.
Le titre est top.
La vignette, tout est bien.
J'ai écouté, je l'ai pas vue.
C'est la meilleure vidéo de 2022.
J'ai vu la vignette, effectivement.
Elle m'a prise.
C'est un terme un peu trop utilisé en ce moment mais là, c'est peut-être mérité une masterclass.
Pour moi, il y a eu un virage dans la chaîne de Tibo InShape.
Toutes les 5 vidéos, j'ai vraiment...
A la base, il faisait de la muscu.
Il y a eu un virage vraiment délicieux.
Et maintenant, il fait quoi ?
Il fait une petite enquête.
Il interview des gens qui ont des maladies.
Il va dans des EHPAD et tout.
Et apparemment...
C'est un DM qu'on m'a envoyé.
Cette vidéo est dans sa playlist Fun.
Sur sa chaîne.
Le mieux, c'est quand il voit une survivante de camp de concentration qui raconte son expérience.
Et elle dit on pouvait pas se laver, on pouvait parler à personne, on pouvait à peine manger, on pouvait pas faire de sport.
Et il dit, oh le pire !
Bam !
Et on dirait un truc de OSS 118.
Il y a un peu de ça.
Il y a eu récemment...
Ça fait partie de ces personnes où tu te dis je valide pas, mais je suis quand même content qu'il existe.
Récemment, il y a eu quand même...
Monsieur Poutine, vous faites du sport.
Pour ça, respect.
Arrêtez la guerre en Ukraine.
Il adore trop le sport.
C'est l'oxygène.
Je te rappelle.
Maxime.
Tu es l'étoile montante d'internet.
J'aime beaucoup ton humour.
Est-ce que tu as des autres idées de gros projets un peu comme l'émission ZEN ?
Est-ce qu'on peut expliquer vite fait ce qu'est ZEN ?
C'est ton émission sur Twitch.
Non, je le fais avec Grim.
Grim Cujo, un pote à moi.
Ensuite, il y a une grosse équipe derrière moi qui m'aide beaucoup.
C'est assez chronophage.
On fait ça de manière bimensuelle.
C'est un talk où je reçois des invités.
On s'amuse, on déconne.
Ce n'est jamais deux fois la même.
On rigole.
Est-ce que tu as d'autres projets ?
Je ne peux pas trop panter.
Ça s'appelle du teasing.
J'ai un projet autour de la cuisine qui est un peu ambitieux.
Comme tous les streamers.
Vu que c'est assez ambitieux, ça demande pas mal de partenaires.
On ne peut pas financer tout seul.
On est en pourparler.
Sinon non, j'essaie juste de faire des petites vidéos.
On peut te mettre en lien avec Joker.
Ça n'a vraiment rien à voir.
C'est de la boisson.
J'étais sur le rappeur.
Il est tellement jeune.
Tu dis Joker, il pense le rappeur.
Le film.
Le jus d'orange.
On peut t'aider.
Quelqu'un a demandé quid de tes devenus dans Popcorn.
Est-ce que tu as kiffé l'expérience ?
Oui.
P .A.
Pierre-Alexis Bizot.
Coach Bizot.
Très bien.
Comme je disais, c'est tellement un format différent de FloodCast.
Ça parle moins de merde et de sperme.
Cette émission, on en a peu parlé mais beaucoup de meurtre.
Vous nous direz ce que vous préférez.
On en a parlé en amont.
C'est vrai.
On était un peu en mode sperme.
On a parlé du cul de Maxime.
C'est vrai.
Je vais faire pipi, je reviens.
C 'est le trou de balle à Max.
La séquence trou de balle.
Trou de balle.
Trou de balle à Max.
Il a le chouette.
Avec son vrai ami.
C'est un serveur.
Il prend sa commande.
Mais il y a son trou de balle dans le film.
Il a joué dans un film où il joue un serveur.
Il prend la commande.
Belle maman ?
Non, belle comme tout.
Belle fille.
Il joue un serveur.
Je prends la commande.
Qui veut quoi ?
Je vous la refais.
Je vais prendre le plateau de fruits de mer.
C'est vrai.
Il est dans son texte.
Tu dis ah ouais.
Mais tu connais mieux que moi.
Je l'ai regardé tout à l'heure.
Je l'ai envoyé à Florent.
Je lui ai dit allume-le là-dessus.
Ça il est au stage.
Je vais juste me pourrir.
Arrête Maxime.
Un jeune un peu marrant on essaie de le briser.
Parce qu'il prend notre place dans très peu de temps.
Faites gaffe à Tibo InShape.
C'est vrai.
Adrien, on était sur Popcorn.
Non mais faut que j'arrive à trouver mon rythme dans l'émission.
C'est trop bien.
Mais évidemment je ne suis pas encore aussi à l'aise que dans un FloodCast qu'on fait depuis 7 ans.
Évidemment.
Qui est fait en direct.
Mais trop bien.
Je trouve ça trop chouette.
En plus il m'a régalé la dernière parce qu'il a fait plein de jeux.
Il sait que j'adore les jeux donc il a fait plein de jeux.
Je me suis régalé.
Il l'a régalé.
Si il me réquisitionne ça sera avec plaisir d'y retourner.
C'est trop cool.
Une question pour Pyjama.
Qu'est-ce que tu préfères entre la musique et l'illustration ?
C'est vrai qu'il y a un peu ce truc-là qui arrive bientôt.
Je crois qu'on m'avait déjà posé cette question la dernière fois.
Je crois qu'on me la pose tous les jours et moi j'aimerais poser une question à ces gens.
C'est que pourquoi ?
Souvent on me dit si tu devais vraiment choisir et il en resterait qui un ?
Je pense que je dessine tous les jours mais que la musique c'est quand même très important mais je crois que je préfère dessiner en vrai.
Ah ouais ?
Ouais.
Par exemple cette semaine, on est quel jour ?
On est dimanche.
Ouais.
Putain t'as l'air fou de me répondre.
C'est pas ma faute.
C'est hyper original.
C'est pas du tout ma faute si on est dimanche.
On est à la fin de la semaine tu dis on est dimanche.
Super.
En fait cette semaine typiquement j'ai pas fait de musique alors que j'ai dessiné un peu tous les jours.
Un peu le cro-bar par-ci par-là.
C'est plus immédiat le dessin.
Ouais mais tu vois je pourrais me lever et faire ch'tabadibdoubda.
Tu le fais.
Tu chantes pas sous la douche peut-être ?
J'ai une baignoire.
Oh !
Avec une douche tu prends pas un bain tous les jours pour te laver.
Elle l'a manqué un peu beau.
Tout en robinet.
En vrai je dessine depuis que j'ai 4 ans de façon assez obsessionnelle.
Ça va sinon.
Sinon la musique j'ai commencé à 16 ans et c'est vrai que je pense que je pourrais vivre sans quoi.
T'as commencé la musique à 16 ans ?
Ouais.
Donc t'as commencé la musique et t'as fait la nouvelle star dans la foulée.
C'est ma première scène.
Sois impressionné peut-être.
Non mais là où je suis justement c'est ce que je dis c'est que je suis impressionné.
C'est-à-dire qu'on pourrait croire que t'avais quelques années de musique derrière toi avant de faire la nouvelle star quoi.
T'es dans l'immédiateté toi.
Elle autodidacte !
Elle marche au flair.
Comme son chien qui hurle.
Enfin oui sauf que...
Vous avez pas les images mais il est littéralement en train de se débattre.
Là je pense qu'elle a bouffé une phalange.
Ouais mais t'sais on s'aime.
Non mais ça montre en tout cas tu vois la différence entre t'sais c'est un peu Instagram vs Reality quoi.
Sur Insta le chien adorable dans la réalité une pourriture.
Toi en vrai pareil dans les deux.
Oh j'ai raté.
Instagram vs réalité oh là là double menton.
Non mais pardon parce que j'ai critiqué la question de la personne mais en vrai c'est juste qu'on me la pose beaucoup et je comprends pas forcément pourquoi.
Mais ça m'amène à te poser d'autres questions.
Lorenzo.
Pourquoi ?
Ça m'amène.
M'amène bien sûr.
Tu l'as ?
Oui j'ai l'air maintenant.
Oui d'os, oui d'os.
Et d'ailleurs il...
Il est 80 ou quoi là ?
Non il travaille dans ses locaux d'ailleurs.
Exactement.
Lorenzo il a un travail ?
Ouais.
Rappeur.
Il a une entreprise de rap.
Tu as ton nouvel album qui sort.
Tout à fait.
Pas tout de suite Pas tout de suite.
En mai.
Et tu viendras nous en reparler bien sûr.
Allez enfin si quelqu'un se désiste.
Oups.
Oh là vous les rouages de l'émission.
Non mais c'est...
Tu l'as écrit quand ?
Comment t'es t'est emmené ?
Est-ce que c'est plein d'idées que tu traînais depuis longtemps ?
Où est-ce que tu t'es posé ?
Parce que moi je connais pas du tout ce qu'est la routine.
J'allais dire morning routine.
De Jean-Jacques Goldman.
Non mais la routine d'un artiste musical.
Est-ce que tu te lèves le matin et tu te dis allez aujourd'hui je bosse ou est-ce que c'est un truc... Est-ce que tu te mets au pied d'un arbre et tu attends que l'inspiration arrive ?
Au pied d'un arbre ?
On dirait ma psy parce qu'elle a un accent allemand.
Alors en fait ce qui est pas mal avec le fait de combiner les activités parce que par exemple depuis qu'il y a eu le Covid moi j'ai essayé de me diversifier donc j'ai fait un livre pour enfants, j'ai fait des illustrations diverses pour des gens, j'ai fait un album j'ai joué dans un court-métrage vraiment pas mon futur métier ça et du coup ce qui est bien c'est qu'en jouant dans le court-métrage j'avais des idées de BD et puis en enregistrant des chansons j'avais des idées de livres et genre tout se vomit un petit peu par tous les ports en fait J'allais mentir Pour atterrir sur ton chien Et du coup après il y a des périodes genre de et Florent Bernard surnommé Adrien Ménielle
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Florent Bernard, Florent Bernard, Florent Bernard, Est-ce que le fait d'avoir rejoint la Kakabox t'a aidé à gagner en notoriété ?
Voilà, tu peux découvrir un peu sa carrière maintenant.
C'est terrible, c'est terrible.
La Kakabox, qu'est-ce que c'est ?
C'est juste des groupes de potes qui jouent ensemble aux jeux vidéo.
Il n 'y a vraiment aucune organisation.
Il s'est sorti obligé d'expliquer très vite.
Alors la Kakabox, qu'est-ce que c'est ?
Ça m'aide beaucoup, surtout qu'on fait beaucoup de choses avec Terracid, notamment sur Youtube ou sur Twitch.
Terracid est déjà suivi par beaucoup de monde.
C'est une vedette du web.
C'est une star, forcément.
Il était à Vidéocity Paris, je suis sûr.
C'est sûr, il était à Paris Games Week.
Je te le donne en mille.
Au stand connard.
Moi aussi.
Le Japan Expo.
Toi c'est pas Terracid, c'est Terraciste.
Et toi c'est Terracine parce que t'es un arbre ou parce que t'es vegan.
Parce que je suis un chêne centenaire, parce que je suis mieux.
En attendant, ton chien il est très calme dans mes bras.
Pascal le grand frère, vraiment.
Il a pas fait de clef de bras encore.
La Kakabox.
L'homme qui mouille dans les mains du chien.
Non forcément ça aide parce que déjà tu joues avec des copains qui eux sont le plus suivis et tout, donc forcément par inertie tu gagnes.
Ah tu grattes la femme.
Il a dit qu'il suçait le buzz là.
De toute façon je pense qu'Adrien va pouvoir me rejoindre là dessus parce que toi aussi tu fais quand même quelques lives sur Twitch même si tu en fais pas.
Ça fait très longtemps que j'en ai pas fait.
Quand t'as pas déjà une communauté ailleurs sur un autre réseau, sur Twitter, Youtube ou quoi, commencer sur Twitch c'est vraiment délicat.
C'est super dur en fait.
Tu commences avec un viewer, la plupart du temps c'est ton retour.
Vu que le principe même c'est l'interaction, c'est vraiment très compliqué.
Donc au début c'est assez chiant.
Donc effectivement avoir des gens avec qui jouer, avec qui discuter, c'est beaucoup plus facile.
Et puis c'est pas fake, vous êtes très potes, vous vous mariez beaucoup entre vous.
Il y a des envies de faire des... vous en avez peut-être déjà fait, je connais pas très bien.
Moi je suis pas très Twitch.
J'ai beaucoup de respect mais je connais pas très bien.
Vous avez déjà fait des trucs IRL ou des activités un peu...
Non, c'est que des pantouflards.
Mais y'a pas d'envie, des trucs comme ça ?
Ça dépend parce qu'il y a vraiment des gens très différents mais la plupart je trouve qu'ils sont dans leur petit truc de...
On stream en slip, on est très contents comme ça.
Moi je suis pas trop dans ça.
J'aime pas spécialement stream.
Genre je me considère pas vraiment comme streamer, j'aime juste faire un petit peu ça parce que ça me plaît.
Parce que ça me permet aussi de faire des émissions, des talks et tout.
Mais vraiment juste le principe de stream tous les jours et tout ça me plaît pas spécialement.
Moi j'aime bien justement les trucs dans la vraie vie ou des vidéos plutôt sur YouTube et tout.
Oui en fait toi c'est les concepts qui te plaisent, peu importe où ça va.
Parce que sur YouTube t'as fait pas mal de trucs, il y a une vidéo très drôle que t'as fait avec Poulpe.
Et Terra justement.
Tu l'as vu peut-être Adrien ?
Je crois pas non.
En gros tu peux expliquer.
Tourné ici d'ailleurs.
Tourné ici c'est vrai.
J'ai rien inventé mais c'est un concept qui me faisait rire en fait, on appelle des gens au hasard.
C'est vrai que t'as pas inventé.
Moi je préférais la caca box.
En fait on appelait des gens sauf qu'en fait on les entendait pas.
Ah oui on les entendait pas, j'ai vu ça.
En fait on met un casque sur la tête avec de la musique et on doit tenir la conversation avec cette personne en déduisant ce qu'elle dit via les gestes des autres qui regardent.
Les gestes barrières de Pouchy Magic.
Ca donne des situations cocasses.
Cocasses.
Mais moi ce que j'aime c'est tes vidéos Twitter où les gens croient que c'est vrai.
Ouais très premier degré.
Ah mais ça va ?
Il y en a beaucoup.
Tu prends pas trop de seaux de merde.
Julien Pagnac je crois qu'il nous en avait parlé des fois.
Non il en avait pas parlé je crois.
Mais il nous avait parlé en rentrée.
Julien Pagnac c'est son fameux tweet.
Il avait fait un tweet un peu érotique.
Bah le tweet speed game.
Exactement.
Le tweet speed game.
C'était du coup pris des seaux de merde que les gens ne comprenaient pas.
Mais c'est du harcèlement.
C'était sûr que ça allait dégager ça.
Super Adrien à manger du chocolat à mon chien.
Non je ne l'ai pas donné il était posé comme il est mal éduqué.
Elle.
Et donc toi par exemple tu t'es pris des gens qui pensaient que...
C'est ouf.
Et puis il y a ce truc de...
Les gens co-tweet.
Ouais c'est ça.
Regardez ce petit con.
Voilà c'est ça.
Qui trouve drôle ce connard.
Parce qu'en fait souvent c'est ça quand t'es 13 secondes degré.
T'as deux écoles.
T'as ceux qui disent ouais même si c'est second degré c'est pas drôle.
Ou ceux qui disent qu'ils pensent que c'est premier degré.
Donc dans tous les cas tu te prends des seaux de merde.
Il n'y a pas une troisième catégorie un peu...
Les gens qui trouvent ça drôle la plupart du temps ils le disent pas forcément.
Oui c'est vrai.
Twitter c'est pas l'endroit.
Twitter c'est pas l'endroit pour faire ça.
Il like ou il re-tweet quand même.
Il like ou il re-tweet tu vois.
Mais c'est plus silencieux quoi.
Exactement.
Souvent les gens qui n'aiment pas veulent que tu le saches.
Enfin veulent que tu le saches et que tout le monde le sache.
Que tout le monde le sache.
Ils veulent que tout le monde relaie ton message.
C'est ça exactement.
Ils essayent vraiment de...
Mais bon en vrai c'est le jeu malheureusement.
C'est comme ça mais bon c'est pas grave.
Un peu un jeu de poulpe d'ailleurs.
C'est le serpent qui se met en la queue j'ai toujours dit.
Bien sûr.
C'est le verre à moitié vide.
C'est le jeu de la bouteille.
Plus simplement.
Mais souvent quand ça arrive que des gens prennent ça à premier degré et tout.
Souvent la réaction des gens c'est genre bah oui mais en même temps tu trolles c'est normal.
Alors que c'est genre mais non je troll pas j'ai fait une vidéo et les gens ont cru que c'était vrai parce qu'ils sont cons.
C'est juste une vanne.
Genre si personne pensait que c'est vrai je serais ravi quoi.
Normalement c'est ça tu vois.
Et les gens pensent que tu as essayé de piéger les gens.
En plus toi tes vidéos il y en avait quelques unes où vraiment c'était évident que c'était un personnage quoi.
Genre il y en a une où la première seconde tu hurles, enfin tu fais un rire.
Et tu te dis bon bah c'est faux.
Non les gens ils croient quand même.
Je me clashais le gouvernement.
Oui oui.
Vous clashez Macron.
Bienvenue ici.
Mais c'est vrai même dans les tweets.
Les tweets c'est à l'écrit donc c'est pire.
Donc je fais exprès de vraiment genre mettre plein d'émojis de trucs et tout.
Malgré ça la première journée, les premières 24h on va dire tout le monde comprend il n'y a pas de soucis.
Je me réveille le lendemain.
Oui parce qu'après quand ça atteint une certaine sphère.
C 'est ça.
C'est terminé.
Personne ne comprend c'est des sauts de merde.
Ça ne t'affecte pas trop ?
Au début oui parce qu'en fait je n'avais pas vraiment choisi ça.
C'est un tweet qui avait marché et qui a fait que d'un coup il y a plein de gens qui se sentaient légitimes de réagir à mes trucs.
Alors que moi je faisais des vannes pour mes potes à la base.
Il n 'y avait personne sur Twitter.
Donc quand ça arrive à ce moment là je me dis wow mais j'ai rien demandé juste je fais des vannes.
Mais après maintenant du coup je suis habitué il n'y a plus de...
Bah c'est comme ça quoi.
Mais tu as quand même ton fait d'arme c'est quand même ce fameux tweet qui a été cité.
Ah oui alors ça c'est...
Alors en fait ce que j'avais fait j'avais dit ouais je viens de me faire vacciner dans la rue je suis trop content et tout.
Et en fait sur Twitter tu peux mettre la localisation.
J'avais dit ouais je me suis fait vacciner gratuitement dans la rue et j'avais mis via Porte de la Chapelle.
Donc les gens avaient compris que c'était une vanne et tout.
Sauf malheureusement une journaliste de LCI qui l'avait repris en disant voilà il y a des gens qui sont contents de se faire vacciner gratuitement dans la rue.
Ils avaient affiché le tweet à la télé et tout quoi.
Mais il ne faut pas vérifier à plusieurs personnes.
Ce qui est terrible c'est que les chroniqueurs autour se disent mais vous avez vu vous êtes...
C'est de là quoi.
Et elle elle se rencontre en direct sur LCI en direct elle se rencontre.
Et elle dit je savais c'était pour...
Non non non.
Pire que ça.
Elle a dit non mais en fait l'histoire est un peu compliquée.
Oh elle a menti.
Ouais c'est terrible terrible.
Et moi je m'en suis un peu voulu parce que du coup j'avais repris cet extrait en disant mais c'est fou c'est drôle.
Mais elle s'était pris des sauts de merde.
Donc j'avais dit écoute je lui ai envoyé un message je lui ai dit écoute je vais supprimer le tweet je veux pas que tu te prennes des sauts de merde.
Et elle a dit non non tranquille.
Et maintenant vous êtes ensemble.
Comment tu la tutoies par contre.
Comment tu la tutoies.
C'est vous voyant.
C 'est vous voyant.
Mais je me souviens que t'avais fait aussi un tweet pour dire c'est bon arrêter de...
Oui c'est ça.
Elle a fait une erreur c'est pas grave.
Un bon gars.
Ça reste un bon gars.
C'est horrible quand même parce que tu vois l'absurdité de cette scène est incroyable et on pourrait tous s'en rire.
C'est drôle tu vois.
Et moi c'est un truc que je ne tweet plus beaucoup depuis des années parce qu'en fait j'ai pas envie qu'on me casse les couilles à la fin.
Et souvent je me dis en fait mon avis bah je le garde pour moi maintenant parce que flemme tu vois.
Et c'est fascinant.
J'ai supprimé mon compte Twitter.
Ouais voilà tu vois.
On a la chance d'avoir le FloodCast.
Mine de rien je trouve que le FloodCast c'est un peu l'endroit où on peut faire des vannes dire de la merde et partager des animés.
C'est un format différent donc c'est plus simple.
Non mais c'est ça mais en fait du coup les gens peuvent réagir et écouter et y'a pas de galère tu vois.
Le chien est vraiment assis comme si c'était un...
Et d'ailleurs un peu dans la même lignée de compte ironique y'a Niemezia sur Twitter je sais pas si vous la connaissez.
Qui se sont sport olympique faire vraiment passer pour une pain bêche stupide.
D'accord.
C'est vraiment limite sa bio.
Et c'est genre je...
S 'il vous plaît y'a des gens qui parlent c'est bon.
Y'a des bruits de...
Mais nous on fait des bruits.
Ils font des petites taufes de chien.
Ouais mais bon.
Et du coup ouais tu vois c'était genre ouais on va passer du coca light ou des trucs comme ça.
Elle fait ouais c'est l'expression quoi tu vois quand tu passes d'un truc à l'autre.
Et du coup elle se prend des sauts de merde et t'as ce truc où chacun de ses tweets se retrouve sur les comptes Instagram de buzz.
Shitwog.
Genre eux ils comprennent l'ironie.
Mais tu vois sur les pages de buzz et tout le monde se fout de sa gueule h24.
Et je sais pas comment elle arrive à en jouer à ce point là parce que moi recevoir ce qu'elle reçoit franchement flûte.
Mais après si son compte fait que ça.
Je sais pas.
Oui mais...
Après moi je trouve que c'est...
Quand c'est un truc second degré et que les gens insultent la personne que tu prétends être.
C'est pas grave parce que tu dis oui bah en fait vous êtes juste con et vous insultez.
Vous m'insultez sur un truc que je pense pas.
Ce que tu disais quand les gens disent ouais même si c'est du second degré t'es pas drôle.
C'est ça qui peut plus t'améliorer je pense.
Parce qu'il y a un côté oui bon ok donc vous me trouvez pas drôle et vous me chiez dessus pour ça.
Quand ta ligne édito c'est uniquement faire du second degré et donc les gens au pire tu peux en rire je pense plus facilement.
Parce que tu dis oui mais m'insulte pas en fait ils se ridiculisent plus.
Ce qu'il faut c'est que...
M 'insulte pas ?
Camille Mouche est encore malade.
Mais t'as du volume quand même tu vois.
Ouais il y a du volume et en fait moi je trouve que ça t'affecte pas dans le sens où genre ça te blesse.
Mais je trouve que pour avoir eu parfois pareil des...
Bah t'as buzzé, t'as buzzé toi également.
Non pas forcément non mais ça m'est arrivé que des gens comprennent pas que c'est du second degré et du coup bon bref.
Et en fait c'est pas que ça te blesse parce que tu te dis bah c'est pas moi il n'y a aucun lien avec la réalité.
Mais il y a un côté t'es exposé à la méchanceté des gens de façon vraiment...
Frontale.
Ouais et c'est ça qui t'affecte je trouve.
Je me dis mais putain si je pensais vraiment ce que j'ai écrit c'est horrible tous ces gens qui...
Humilier un pauvre gars un peu débile quoi.
C'est horrible quoi.
Voilà voilà.
Mais ce qui est fou c'est que tu peux mettre...
J'ai un grand coeur il l'a dit.
Je pense que tu peux mettre n'importe quoi.
Il roule sur les pistes cyclables en scoot.
Tout ce que vous dites faut le garder en tête Adrien roule sur les pistes cyclables donc quelque part...
Bah je suis un esprit libre en fait.
T'as pas le droit d'aller là.
Si ça te dérange personne je le fais.
Je rappelle la bible satanique.
Il y a quand même un truc qui est fascinant je trouve c'est que peu importe ce que tu fais je sais qu'à tout moment peu importe le tweet que je vais faire il y aura toujours des gens premier degré pour m'embrouiller.
La dernière fois j'avais posté un truc c'était... mais c'était tellement con.
C'était ouverture facile.
Quand tu vois ça tu sais très bien que tu vas te taper un gros délire.
J'ai pas raison la team ?
C'est vraiment un truc comme ça.
Donc tu... bah millième degré tu vois.
Normalement les gens...
Mais je savais en postant qu'il y avait des gens qui allaient le lendemain le citer en disant mais t'es...
Mais connard mais on l'a vu mille fois ce tweet.
Sur l'ouverture facile.
Oui souvent c'est Sylvain qui commente d'ailleurs.
Je ne te prendrai pas en stage.
Laisse moi.
Je trouve ça fou genre il n'y a aucun second degré mais bon après c'est la vie.
C'est terrible.
C'est la vie d'artiste.
Non seulement ils n'ont pas de second degré mais en plus ils sont méchants quoi.
Oui c'est ça.
D'accord que t'ai pas compris une vanne.
La grosse moula elle est méchante.
Parce que moi aussi tu vois je lis parfois des trucs et je dis qu'est-ce que c'est nul mais je vais pas aller dire au gars.
Ah grosse merde.
C'est ça.
C'est ça qu'il faut.
Créez vos whatsapp avec vos potes pour ça.
Il y a des stories à l'approche quoi.
Oui les stories à l'approche.
Ça je le fais.
Et je me retiens beaucoup.
Et j'aime beaucoup.
Je te le dis.
Même de ce que je vois j'aime beaucoup.
Sylvain.
Oui.
Après toutes ces enquêtes as-tu déjà eu des coups de pression de marque, de lobby, etc ?
Non j'attends patiemment.
Même pas un rapé ?
Si j'ai quand même une petite histoire rigolote qu'on voulait raconter un jour.
J'ai raconté rapidement.
Mais il s'avère qu'après Lama Fâché.
Quand on a fait la vidéo Lama Fâché.
Où tu parlais de l'identité de Lama Fâché.
Exactement.
Il y avait une enquête qui était sortie de la part d'une journaliste avant.
Et nous on trouvait un autre résultat.
Et les gens n'étaient pas forcément convaincus par son résultat.
Et donc on a trouvé un couple qui vit à Dubaï etc.
Et quasiment un an après.
On a reçu une relance de mise en demeure.
On n'avait pas reçu le premier mail.
Et c'était effectivement un mec qui nous disait.
Je représente Lama Fâché.
Il faut supprimer la vidéo maintenant.
Parce que diffamation.
Blablabla.
Plein de choses.
Donc en fait on a eu la chance d'avoir un contact avec un avocat.
Qui nous a dit.
Qui est ce gars ?
Il raconte n'importe quoi.
Il est juriste.
Il n'est pas avocat etc.
Et donc au final l'avocat a répondu.
Il a essayé ensuite de striker la vidéo.
Et ça n'a jamais rien donné.
Mais ce qui est intéressant.
C'est que c'est un profil assez curieux.
Ce personnage.
C'est-à-dire qu'il est sûrement un peu juriste.
Mais on va dire qu'il a des...
C'est Banksy.
T'es en train de nous dire que c'est Banksy.
Non c'est un mec qui a été condamné en mise en examen pour apportation d'armes illégales en France.
Ah.
On était pas tout à fait sur Banksy.
On voulait faire une vidéo.
Pour le moment on ne la fait pas.
On attend de voir si un jour il va nous planter ou pas.
D'accord.
Déjà c'est bien de voir FloodCast.
Tu verras comment ça sort.
Mais non.
En fait c'était assez bizarre.
Et plus on creuse parce qu'on connait des gens qui ont entendu parler de ce type et tout.
C'est de plus en plus shady.
Ah c'est fou.
Donc c'est un bon spin-off mais dangereux.
Plus dangereux que prévu.
Mais sinon ça va.
Une vraie confiance que tu nous portes ça me fait plaisir.
Voilà.
Tu choisiras de couper ce que tu veux si tu veux.
Ah non non.
Ok.
Malheureusement si c'est pour le buzz tu sais que ta mort il passera.
Si c'est pour ça ça me va très bien.
On a déjà enlevé tout le passage où...
Enfin bon bref.
Sur la trottinette.
Et voilà.
Et une question pour Pyjama.
Alors comment c'est venu cette idée de faire un livre pour enfants avec Pomme ?
Comment ça s'est fait ?
Est-ce que c'est d'ailleurs...
Est-ce que c'est...
Vous y avez pensé ensemble ?
Est-ce que vous vous connaissez ?
Ouais.
On est copines et on est parties à un moment en vacances toutes les deux.
Et en fait je savais qu'elle voulait faire des livres pour les enfants.
Moi j'en avais déjà fait et du coup j'avais un peu de bagage.
De bouteille.
Et du coup je lui ai dit bah vas-y écris un livre et puis moi je l'illustre et on verra ce que ça donne.
Et on a ri.
Mais on a ri.
Vous aviez un peu les mains sur le ventre comme ça en vous secouant.
Ouais on avait envie de vomir de rire.
Et tout est plongé avec le chien.
C'était très sympa de travailler.
Moi d'habitude j'aime pas trop travailler avec mes amis parce que j'ai souvent envie de leur fracasser le crâne sur un mur.
Et il faut dire qu'on s'entend très très bien.
On s'entend très très bien et du coup ça s'est super bien passé.
On a rencontré une super éditrice qui a une maison d'édition qui s'appelle La Ville Brûle.
Et le livre sort le 20 mai.
Chers amis on va faire un petit tour des recommandations vite fait avant de se quitter.
Recommandations culturelles peu importe.
Que ce soit cinéma, théâtre, télé, bouquin, vieux, récent, peu importe.
Sylvain.
Direct.
J'ai bien réfléchi.
Je savais pas trop de quoi parler.
Et je peux vous recommander si vous ne la connaissez pas mais elle marche bien on va dire.
Une youtubeuse qui s'appelle Ici Ami Plante.
D'accord.
J'en ai entendu parler bien sûr.
Une petite jeune qui est à l'école 42 de développement informatique.
Je crois qu'elle y est encore.
Et qui en gros fait des vidéos sur effectivement la tech et un peu le développement.
Et forcément c'est dans des trucs qu'il me parle donc c'est aussi parfois du hacking ou des trucs comme ça.
Mais qu'il le fait sous une forme assez folle où c'est un peu du vlog.
Enfin c'est même beaucoup de vlog.
Et c'est très bien monté.
Il y a un truc assez balèque dans la forme.
Mais en même temps il y a une vraie trame d'écriture.
Et c'est super frais comme format.
Et ça a pété assez vite.
On a déjà fait des interviews combinées.
Donc ça marche bien.
Mais très très cool.
Et voilà.
Ça donne envie.
Petite chaîne Youtube.
Belle chaîne Youtube.
Pour les geekos mais pas qu'eux.
Non c'est plus grand public que ça.
Oui parce que moi je crois que j'ai vu une vidéo.
Alors moi qui ne suis pas un geekos.
En tout cas pas de ce genre de choses.
J 'ai appris.
Enfin je trouvais ça vachement bien.
Elle prend le temps de bien expliquer ça.
Et ouais.
C'est très bien fait.
Très cool.
Pauline ?
Moi je trouve ça dur cette question.
Parce que je parle très mal des livres, des films.
Non l'autre avant était nul.
Mais tu peux dire les titres sans développer.
Non mais alors du coup je me suis dit.
J'ai réfléchi.
Je me suis dit les deux derniers films que j'ai aimé c'était le dernier Pixar Turning Red.
C'est quoi l'alerte rouge ?
Alerte rouge.
Et le silence des agneaux.
Deux ambiances.
Le silence des agneaux je l'ai découvert dans une séance de cinéma à la BNF.
Ah trop bien.
Et présentée par une Youtubeuse qui s'appelle Demoiselle d'horreur.
Et en fait du coup ce qui est bien c'est que moi je ne connais pas du tout les films qui font peur.
Alors en général je me suis limitée à les Experts Miami au niveau de la peur.
Après j'ai arrêté.
Et elle elle explique bien.
Elle présente bien et tout.
Donc c'était super.
Il y a d'autres séances.
Mais la prochaine je crois que c'est The Ring.
Et ça n'a jamais giré.
Ça fait très peur.
Faut comprendre.
Et sinon il y a une chanson que j'écoute beaucoup en ce moment qui s'appelle Nobody de Mitski.
Je ne connais pas Mitski mais il paraît que c'est une artiste géniale.
Et il y a un mec qui me fait beaucoup rire sur Instagram qui n'est pas Adrien Ménielle.
Je ne sais pas toujours.
Il s'appelle Théo Fernandez.
Je ne sais pas si vous le connaissez.
Je l'ai tourné avec lui.
Il me fait trop rire.
Vous le connaissez peut-être parce qu'il était au cinéma.
Il a joué dans les Tuche ou dans Gaston Lagaffe.
Mais sur Instagram.
Il a joué aussi dans Irresponsable.
Il est dans ça bien sûr.
Et il est dans la série Vachement bien qui s'appelle Stalk qui est sur France TV Slash.
Mais c'est vrai que pour moi ce n'est même pas le même gars tellement il est drôle.
En fait il est vraiment très drôle.
Et du coup le dernier tournage que j'ai fait c'était avec lui.
On permet d'enchaîner.
Je suis créée par le mal.
Avec Raconte-nous cette histoire.
Elle a pris le légende.
T'as tourné dans un film ?
Non pas un film.
J'ai un tout petit rôle dans une série.
Mais j'avais notamment une scène avec Théo.
On a bien ri.
Il est drôle.
En fait on se connaissait.
On s'était déjà envoyé des messages et tout.
On s'était déjà croisés.
Et c'est la première fois qu'on tournait ensemble.
Il est très drôle sur Instagram.
Il est très très drôle sur Instagram.
Et pas que drôle.
Il est intelligent aussi.
Il est de ouf.
Enfin ça va.
Je suis pas amoureuse de lui non plus.
C'est bon.
Le melon du gars quoi.
Bref voilà.
Je crois que c'est tout.
Très bien.
Maxime.
Alors moi j'ai beaucoup hésité.
J'ai beaucoup hésité.
Pourquoi ?
Parce qu'il y a un réalisateur.
C'est trop intelligent pour être marreux.
Parce que j 'ai trop de culture.
En fait je suis trop malin.
Justement c'est ridicule.
Parce que j'avais une idée mais elle était nulle.
Et en fait, je vais parler d'elle quand même.
Mais j'avais hésité avec le réalisateur italien.
Peut-être que vous connaissez.
Paolo Sorrentino.
Qui a fait The Young Pope.
Qui a fait La Grande et Belette.
Je trouve ça fascinant.
Genre tous ces films je les trouve incroyables.
Donc si les gens ne connaissent pas.
Quel sera le premier que tu conseilles ?
Pour moi c'est La Grande et Belette.
Qui est fantastique pour moi.
Tu as l'accent qui est quand même bien fait.
Pardon excuse-moi.
Non c'est bien fait.
Non c'était de l'admiration.
Moi j'aurais dit La Grande et Belette.
Il y a un autre film qui s'appelle Il Divo.
Qui est très bien aussi.
Enfin voilà.
Regardez.
Si vous ne connaissez pas du tout.
Vous avez genre 5-6 films qui sont tous incroyables à regarder.
Mais sinon.
En vrai de vrai.
Est-ce que j'ai binge-watché ?
Comme on dit dans le truc.
Vous savez c'est le truc de Squid Game.
C'est la Formule 1 sur Netflix.
Je trouve ça fascinant.
Ah j'avais regardé un peu ça.
C'est hypnotisant.
Il y a une nouvelle saison ou pas du tout ?
Il y a la saison qui est sortie.
La saison 4.
Et en fait il y a eu plein de dingueries.
Dans le championnat.
Oui c'est des fous un peu.
L'accident de l'urgence.
Ils roulent à fond la caisse.
Avec l'essence.
Ils vont à une vitesse.
C'est dingue.
Alors qu'à la base on se dit que c'est une émission de daron du dimanche.
C'est vrai qu'il y a 90% des gens qui aiment Formule 1 disent alors pourtant je m'en branle de Formule 1.
Comme Top Chef.
Pas du tout.
Non mais Formule 1 c'est vrai que moi j'avais vu juste la saison 1.
Après c'est mon problème avec les séries.
Je n'arrive pas à regarder plus.
Mais j'ai adoré ça alors qu'effectivement je ne me suis jamais vraiment intéressé.
Mais parce qu'en fait c'est vraiment écrit comme une série.
Il y a des cliffhangers à la fin de chaque épisode.
Il y a des trétrises.
Des dramas.
Des trucs.
En fait moi ce que j'adore c'est aussi dans le super film Le Mans.
Ah j'en ai vu.
C'est Ferrari vs Ford en anglais.
Oui c'est ça.
Un truc comme ça.
Et en fait j'adore l'histoire des écuries qui se tapent sur la gueule et en même temps des conducteurs.
Ah tu devrais regarder des westerns.
Je voulais lui faire un rafale mais il a eu peur.
J'ai cru que t'allais le taper.
Non j'y arrive pas.
C'est bizarre.
Non mais en gros j'aime trop quand tu vois les écuries se prendre la tête dans des grosses multinationales et en même temps des mecs en...
Derrière des volants qui essaient de conduire.
C 'est incroyable.
J 'adore ça.
La grande et petite histoire qui se mélange.
Et Formula 1 c'est que ça.
Et surtout si vous aimez pas la Formule 1, parce que moi c'était le cas, on m'a forcé à regarder et je regrette pas.
Genre c'est vraiment trop bien.
Même si vous vous en foutez de la Formule 1.
Vraiment regardez.
Je vais regarder.
C'est vraiment trop trop bien.
C 'est vraiment bien.
Après je me questionne sur l'utilité de regarder les saisons précédentes puisqu'à chaque fois c'est vraiment chronologique en fonction de la saison passée.
Je sais pas à quel point ça peut être intéressant.
Mais si vous avez la flemme regardez la dernière seulement.
Non mais la première est vraiment cool en tout cas.
Moi j'ai vu la première.
Moi aussi la première.
Vraiment cool.
Mais tu vois autant il y a des séries où ne pas les regarder au bout d'un moment ça devient excluant et je trouve qu'on est vraiment en train d'arriver là dessus sur Formula 1 où tout le monde en parle.
En plus t'as chaque saison en plus.
C'est un coup de gueule ?
Non pas du tout.
Mais c'est la première série où les gens te disent pas alors faut attendre les trois premières séries qui sont un peu chiantes.
La quatre est vraiment folle.
Et là on est sur du réel tu vois en plus.
Ça change tout.
C'est que c'est de la série docu.
Moi mon problème c'est que j'ai du coup envie de me spoiler un peu sur les séries docu.
Des fois j'ai un peu envie de me spoiler.
T'as plein de problèmes avec les séries.
Je déteste ça.
Non mais j'ai un peu envie de me spoiler.
Tu vois des fois il y a des trucs genre est-ce qu'il va aller chez Red Bull ou chez McLaren et j'ai un peu envie de faire.
Bah oui.
Mais ça donne envie.
Mais non.
Pas du tout.
Mais si.
L'avantage avec ça c'est que vu que c'est des anciennes saisons maintenant si on regarde pas la dernière on s'en fout.
T'as pas besoin de te spoiler vu que c'est la réalité d'il y a quatre ans qui n'est plus la même maintenant.
Oui c'est vrai.
Oui mais ça donne peut-être un bon contexte.
J'imagine que ça hype à l'époque.
Alors le petit peps.
C'est réel.
C 'est réel.
Adrien ?
Alors moi j'ai trois trucs.
Je vais essayer de faire vite.
Non mais c'est riche.
Non le premier truc c'est la série drôle sur Netflix parce que je le dis parce qu'en fait j'avais eu des retours plutôt négatifs notamment de gens qui disaient ouais les partis sur scène on n'y croit pas trop.
Ah mais c'était Macron.
C'est lui en fait.
C'est le président lui-même.
Et du coup moi ça m'avait, enfin en gros j'avais entendu deux trois trucs comme ça et ça m'avait un peu pas encouragé à regarder et puis j'ai regardé en fait j'ai tout regardé d'une traite et j'ai trouvé ça bien parce que je me suis souvenu que quand on a sorti Derby Girl par exemple je me suis souvenu de commentaires qui disaient c'est pas du tout comme ça le derby et je m'étais dit mais on s'en branle c'est pas du tout.
Et du coup je me suis dit ah mais ça doit être la même chose c'est à dire que des gens qui disent oh le stand-up c'est pas comme ça mais on s'en fout c'est pas le Mais c'est faux.
Et en plus je trouve que déjà d'une part je trouve que c'est plutôt bien retranscrit je trouve que les vannes marchent plutôt bien.
Et puis c'est tellement dur de filmer du stand-up.
Si juste tu comprends que les blacks sont drôles c'est gagné t'as même pas besoin de rire à haute voix.
Ouais ouais.
Funny People qui est un de mes films préférés tu ris pas à haute voix devant les passages stand-up.
Exactement.
Donc d'une part je trouve ça bien réussi ce truc que moi on m'avait.
Ce truc qu'on m'avait plutôt critiqué je trouve que c'est très réussi et puis je trouve que l'histoire ça m'a enfin voilà Fanny Herrero super moi j'ai 10% et je trouve ça j'ai vraiment regardé ça tout j'ai fini ce matin j'ai tout regardé de fin j'ai commencé hier soir j'ai fini ce matin.
Ils ont vraiment bossé ils ont bossé avec plein d'auteurs de stand-up jeunes et moins jeunes.
Et puis du coup on voit des petites apparitions de Fanny Herrero, Hakim Gemili tout ça.
Bien sûr.
Panayiotis.
Je me suis arrêté l'épisode 2 pour le moment et j'ai trouvé ça très bien.
Moi j'ai absolument joué bien j'ai pas trouvé le temps.
J'ai trouvé ça chouette.
C'est très fluide.
C'est très réel.
Ça joue bien.
Et puis c'est des nouvelles têtes.
Ça c'est con mais ça fait grave plaisir.
Apparemment elle avait la volonté de trouver des gens qu'on connaissait pas quoi.
Et il y a vraiment des gens, le mec qui joue Bling par exemple je trouve le personnage est super, le mec est super et tout.
Bon j'ai dit que j'allais faire court.
Non mais c'est rebondi.
Mais voilà sinon le deuxième truc c'est alors là c'est une semi-reco parce que je viens de commencer le truc mais je trouve ça chouette.
C'est le sport.
C'est le sexe.
J'ai découvert ça.
C'est top en fait.
Je vous conseille.
Pour moi c'était juste un sujet de blague jusqu'à présent.
En gros t'as un truc derrière.
Et le sperme c'est le truc à la fin du sexe là.
C 'est génial ce truc.
Ça faisait longtemps.
C'est génial ce truc.
100% sperme.
Un livre qui existe en livre audio qui s'appelle How To Be Perfect qui est écrit par Michael Schur qui était auteur sur The Office et qui a ensuite produit Parks and Recreation et qui a créé The Good Place la série.
Un du lot quoi disons.
Il fout rien les gars.
Et il joue d'ailleurs aussi Mose dans The Office accessoirement.
Le cousin de Dwight.
Et c'est un livre sur la vulgarisation de philosophie morale.
Donc l'existentialisme, l'utilité.
Je sais plus comment on dit mais bref.
C'est en anglais.
Bon je suis un zèbre.
Mon cerveau ne fait même pas la différence.
T 'es un enfant du monde en plus.
Non mais c'est parce que c'est un mec marrant.
Donc il vulgarise mais en rendant le truc drôle et tout.
Et je trouve ça vachement intéressant justement.
Il pose des questions genre de morale et d'éthique.
Et puis ensuite il y répond en prenant les exemples des différents...
C 'est Cyril Schnorz en fait.
Oui un peu, c'est un peu ça.
Mais en plus il est comedy writer.
Donc c'est cool.
Et...
Michael Schur qui a aussi co-créé...
Enfin un des créateurs de Brooklyn Nine-Nine.
C'est vous dire le génie du gars.
C'est-à-dire qu'il y a quand même beaucoup de séries qualitatives.
Evidemment il a commencé au SNL.
Mais il a créé les séries les plus marrantes du monde.
Et modernes.
Non mais bien sûr.
Tu fais bien le dire parce que ça me fait penser qu'il y a plein d'épisodes de podcast en ce moment où il est interviewé.
Parce qu'il fait la promo de son livre.
Et c'est toujours hyper intéressant de l'écouter parler.
Et du coup j'en place une parce qu'on se dit...
La fille de Léodophie déjà...
En anglais en plus.
Macron il dit ça ?
D'accord les gestes barrières mais quand même.
Il n'y a pas un truc sur Youtube ?
Parce que j'adore Youtube.
Elle a pas été...
La chaîne Monsieur Phi.
Quelqu'un qui fait de la vulgarisation de la philosophie.
Et qui est assez chouette.
J'ai pas vu beaucoup de vidéos de lui.
Mais à chaque fois que j'ai vu je trouvais ça hyper intéressant.
Donc voilà si la philosophie ça vous intéresse.
Lui il fait de la vulgarisation.
Il y a notamment une vidéo.
Je crois que c'est la première que j'ai regardée.
Pourquoi les philosophes médiatiques racontent que de la merde.
Donc ça parle de Michel Onfray.
Ça parle de BHL.
C'est François Cluzet qui a écrit ça.
C'est assez intéressant.
Donc voilà.
Tu l'as vendu en une vidéo.
Je l'ai découvert aujourd'hui car j'ai reçu une notif.
Il m'a mentionné dans une vidéo qui vient de sortir aujourd'hui.
Parce qu'il a utilisé un extrait de la boule noire de Motus.
Génial.
C'est que des petites coïncidences.
Et en plus dans ta dernière vidéo.
Tu as le souhait de Cyrus North.
J'ai oublié de dire que dans Drôle.
Il y a une de mes chansons.
Ah ouais ?
Oh trop bien.
J'ai même pas fait gaffe.
En fait, par du principe que tout ce que tu regardes.
Il y a une de mes chansons à un moment.
Ce dans quoi tu joues.
Hé hé hé hé hé.
Dans le fantasme de Leonore.
Il y a une chanson.
Bien sûr.
Une chanson qui a un rôle important.
Quand je l'ai découvert, j'étais là.
Je vais percer moi.
Les droits ça sème.
Quant à moi, je vous conseille un podcast.
Casse la tienne.
Moi qui ne fais que proposer des films.
C'est vrai ça.
Ça s'appelle Hollywood French Lover.
C'est Sofilm qui balance ça.
En gros, je crois qu'il y a 5 épisodes.
Et c'est 4 réalisateurs.
Alexandre Aja, Pitoff, Jean-Pierre Jeunet et Louis Leterrier.
Pitoff ?
Non pas le marseillais.
Pas le humoriste marseillais.
Qui fait la blague.
Qui fait le pub de la paille.
Pitoff qui a fait Catwoman et Vidoc.
Vidoc et Catwoman.
En gros c'est 4 réalisateurs français qui sont partis aux States faire un film aux Etats-Unis.
Et Pitoff c'est un des plus intéressants parce que son film n'a pas marché.
C'est fait défoncer.
Lui même le déteste.
En gros c'est plusieurs épisodes où ils disent comment ils sont venus les chercher.
L'écriture, c'est un épisode entier sur l'écriture.
Un épisode entier sur le tournage.
Un épisode entier sur le montage.
Sur la sortie.
Louis Leterrier sur L'incroyable Hulk.
Alexandre Aja sur La Colline a des yeux.
Pitoff sur Catwoman.
Et Jean-Pierre Jeunet sur Alien 4.
Et donc chacun parle de ses expériences.
Ah putain.
Il y en a pour qui ça se passe bien, d'autres moins bien.
D'autres pour qui ça a bien commencé, ça pète un peu la gueule.
Ça grouille d'anecdotes chanmées.
Alexandre Aja qui est un de mes réalisateurs enfin qui parle de cinéma que je trouve le plus intéressant.
Il n'est pas du tout à voir en anecdotes.
Il raconte un truc très marrant.
Un moment il y a son chef-up qui veut faire un plan et la productrice dit non non on n'a pas le temps.
Tu tournes ton plan.
Il dit non mais moi je veux faire mon plan en plein soleil.
Là le soleil est tombé, ça ne marche pas.
Non non tu fais ton plan, je n'ai rien à foutre.
Il dit non non si c'est comme ça je me casse.
Elle dit casse-toi je m'en fous je te vire, entre en place.
Aja dit non non non.
Si vous le virez, moi je me casse.
Fin de journée.
Le producteur les appelle.
Bah du coup t'es viré ?
Non non c'était plus un truc genre je ne veux pas que vous le viriez.
Ça s'embrouille au téléphone.
Non ne me virez pas etc.
Et il dit je m'en fous de toute façon je vais aller voir mes comédiens.
Ils vont me soutenir et il y va.
C'est que des acteurs américains.
Ah bah t'es pas viré du coup t'es encore là.
C'est la place du réalisateur dans un fil américain.
Et les français qui se confrontent à ça.
Et c'est super intéressant.
C'est vachement bien et c'est vraiment les 4 mecs qui en parlent.
C'est une nana, je ne sais pas si c'est elle qui a écrit mais en tout cas qui présente l'émission.
Mais elle ne les lance pas.
C'est ma femme préférée.
Dans les bouquins aussi c'est des oral stories.
Elle remet en contexte et après c'est que eux qui parlent et ça s'entrecoupe etc.
Bref c'est vachement intéressant donc je vous le conseille.
En plus c'est très court, c'est vraiment 5 épisodes je crois.
Il s'appelle Hollywood French Lovers par SoFilm et c'est en podcast partout.
Merci beaucoup chers amis.
L'émission a duré.
Où est-ce qu'on peut vous retrouver chacun ?
Maxime sur Youtube, Twitter, et Zen sur Twitch.
Tous les 2 semaines.
C'est ça.
C'est le lundi.
Le prochain c'est...
Le prochain c'est lundi.
Demain on sera le 28 mars.
Je ne sais pas si l'émission sera sortie.
C'est demain soir.
L'invité sera MisterMV.
Oh le plaisir !
Au secours !
C'est une de ses phrases.
C'est pas faux.
C'est lui qui a dit aussi.
On en a gros.
Tout ça MV quoi.
Pyjama, nouvel album le 20 mai.
Déjà des chansons qui sont sorties.
3 chansons qui sont sorties.
Sur Youtube, Spotify, partout.
Pyjama.
Avec des espaces si possible entre le pi, le ja et le ma.
Pour ne pas avoir Pyjama avec un Y.
C'est ce qui se passe sur Google.
C'est que des photos vraiment pas belles.
C 'est pas esthétique.
Sylvain tu viens de sortir une vidéo.
Normalement de plus en plus sur Youtube.
C'est l'année où on se consacre à ça avec Jules.
On a monté une boîte.
Qui s'appelle comment ?
C'est une boîte qui s'appelle 1 Volt.
C'est juste une boîte.
C'est des statues.
Vous cherchez des stagiaires ?
Parce que je connais un gars.
Bande de chiens.
Envoie un CV dans le loot.
On devrait sortir au moins une vidéo par mois.
On va essayer.
Voir peut-être deux.
C'est ça que j'adore sur ta chaîne.
Il y a des trucs très sérieux.
Des fois tu fais un truc sur les disques de céréales.
L'idée c'est de continuer ça.
J'aimerais bien garder ces petits trucs un peu plus cons.
On peut pas faire que des enquêtes sérieuses.
J'ai envie de faire 2-3 conneries.
C'est un morceau d'internet.
Même si le sujet est moins sérieux.
C'est des enquêtes.
C'est vraiment sur le sujet.
J'ai approfondi.
C'est pas pour dire qu'il y a des trucs plus faciles.
C'est pour les gens.
Bien sûr.
Il n'y a rien de recentré.
Et sinon dans le métaverse avec une petite Ayn Kensin.
Avec Thierry Henry.
Un cocktail de pixels.
Chaud poudré de lignes de code.
Bonjour les garçons.
Et Adrien ?
Au point virgule.
Pour mes limitations.
Pour les garçons.
Avec Jacques Mayo.
Et Aznavour bien sûr.
La saison 2 de Derby Girl.
Qui sort début avril.
Le 4 ou le 8.
Début avril.
C'est déjà en Belgique.
Visitance qui sort.
J'ai pas le droit de dire quand mais bientôt.
J'ai tout vu.
T'es génial.
Comment on peut mieux vendre la série En disant que Quelques bruitages.
Quelques bruitages.
On en parlera après.
Il y a eu une scène.
Ça sort où Visitance ?
C'est Warner TV.
Donc ce sera sur ma channel.
C'est très stylé ce que Visitance ça s'ouvre sur Le logo Warner TV.
Mais en mode les logos Warner des années 90.
Sur le ciel bleu.
Parce que t'as dû les voir les premiers à Série Mania.
Et c'est trop classe d'avoir le logo.
L'image est vraiment belle.
L'image de Visitance c'est vraiment du cinoche.
Ça fait con comme phrase.
Mais là pour le coup j'ai vraiment trouvé Qu'il y avait une esthétique vraiment classe.
C 'est vraiment chouette.
Et c'est très drôle.
A bientôt de te revoir à l'Ascala.
Si tout va bien.
Et MST.
Je crois que ça sort le même jour que Derby Girl.
Et il y a différents sketchs qui sont sortis Sur Youtube.
Les Catchers, le dernier en date.
Très drôle.
C'est la team.
La parodie d'Orelsan.
Et le troisième c'est Comme ça vient.
Avec Baptiste Lecaplin.
Et le prochain c'est un sketch que j'ai écrit aussi.
C'est avec le décor du cinéma ?
Oui.
Ah trop bien.
Et après vous allez en faire d'autres ?
Oui.
Là on a commencé l'écriture des deux suivants.
C'est avec toi en directeur d'écriture.
Et les auteurs c'est Freddy Gladieux, Lucas Pastore, Vincent Tirel et Yvick.
Et toi.
Parce que tu n'es pas que directeur, tu écris dessus aussi.
Quant à moi, pareil.
Quelques sketchs de MST dont j'étais directeur d'écriture.
Avec Adrien.
Et la tournée de Baptiste Lecaplin.
J'ai co-écrit le truc d'Orelsan.
Que j'ai co-écrit avec lui.
Qui joue un peu partout.
N'hésitez pas à regarder sur les dates.
Baptiste Lecaplin.fr Merci tout le monde.
Merci Adrien.
Dites qu'elle sent bon.
Non.
Tu sens bon le chien.
Je ne vais pas aller jusque là.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.